D:\tools\Continuum\Anaconda2.1\python.exe D:/andersc/github/nlpy/search/whoosh_lagou.py
数据库管理员（DBA）
深圳

【岗位职责】

1.专注信息系统、SAAS平台海量数据的监控、备份、容灾、高可用等架构设计；

2.专注信息系统、SAAS平台大规模数据库的性能优化、故障排查；

3.专注信息系统数据库技术培训、研究，SQL审计、开发指导；

4.配合其他部门进行数据查询统计工作。

 

【岗位要求】

1.，计算机信息相关专业；

2.正直诚实、工作认真细致、反应迅速、有责任感，能够承担较大的工作压力；

3.思维清晰敏捷，逻辑能力强，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通。

 

【任职资格】

1.人品：态度踏实，积极上进，为人正直；

2.兴趣：爱好Web、DB；

3.基础：熟悉Linux、Windows及相关操作；

4.熟悉Windows、IIS、SQLServer；

5.熟悉Linux、Apache/Nginx、MySQL；

6.熟悉tl-sql语言，能编写复杂的存储过程和sql脚本；

7.熟悉SQLServer、MySQL的体系结构，复制，高可用，监控，备份机制,并有过实际维护经验优先；

8.熟悉数据容灾解决方案；

9.热爱,专注SQLServer、MySQL技术研究,同时具有良好的沟通、协调能力；

10.3年以上数据库管理工作经验，其中至少两年是ms sql数据库；

11.有SQLServer MVP or OCP证书优先；

12.有大型DBA团队经验者优先，有医疗行业工作经验优先。

 
+++++
web前端
北京

<strong>任职：</strong>

web端的开发，可以是PC端web、手机端web

 

 

<strong>要求</strong>

 1、有2 年以上互联网公司工作经验；

2、熟练使用HTML、CSS、HTML5/CSS3等网页制作技术

3、熟练使用响应式布局设计页面; 精通原生js、jQuery

4、熟悉页面架构和布局, 对创建用户界面富有激情

 

如果你满足以上条件, 已经可以准备好简历了。

 5、有丰富的移动端WEB APP开发经验；

 6、精通ajax, json

 

 

 

我们的用人标准从三个方面考察： <strong>人品、态度、能力</strong>

你应该是：

   不要太沉闷，必须有激情；

   不要太现实，必须有梦想；

   不要太计较，必须肯奉献；

   

开放的工作环境，甜点、咖啡、活动间 ...

团队刚开始组建，无限的发展空间...

美国公司已注册，不久会从国外引入风投...

<strong>工作要踏实稳定、完成任务毫不含糊、有绝对执行力、保质按时...</strong>

奉献的多，未来你会得到更多。

觉得自己能够胜任，那就来吧！ 

 

<strong>面试方式： 工作日 每天下午1：30至5：00， 正半点直接到公司来面试。</strong>

地址：北京市朝阳区大望路公共对外文化交流中心2层亿帮集团（桥艺术中心）

（大望路地铁出、华贸对面、通过过街天桥到路的南面、往东约100米，看见3面旗杆即到 ）
+++++
数据库管理员（DBA）
524294
深圳
【岗位职责】1.专注信息系统、SAAS平台海量数据的监控、备份、容灾、高可用等架构设计；2.专注信息系统、SAAS平台大规模数据库的性能优化、故障排查；3.专注信息系统数据库技术培训、研究，SQL审计、开发指导；4.配合其他部门进行数据查询统计工作。 【岗位要求】1.，计算机信息相关专业；2.正直诚实、工作认真细致、反应迅速、有责任感，能够承担较大的工作压力；3.思维清晰敏捷，逻辑能力强，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通。 【任职资格】1.人品：态度踏实，积极上进，为人正直；2.兴趣：爱好Web、DB；3.基础：熟悉Linux、Windows及相关操作；4.熟悉Windows、IIS、SQLServer；5.熟悉Linux、Apache/Nginx、MySQL；6.熟悉tl-sql语言，能编写复杂的存储过程和sql脚本；7.熟悉SQLServer、MySQL的体系结构，复制，高可用，监控，备份机制,并有过实际维护经验优先；8.熟悉数据容灾解决方案；9.热爱,专注SQLServer、MySQL技术研究,同时具有良好的沟通、协调能力；10.3年以上数据库管理工作经验，其中至少两年是ms sql数据库；11.有SQLServer MVP or OCP证书优先；12.有大型DBA团队经验者优先，有医疗行业工作经验优先。 
Building prefix dict from D:\tools\Continuum\Anaconda2.1\lib\site-packages\jieba\dict.txt ...
Loading model from cache c:\users\anders.cui\appdata\local\temp\jieba.cache
Loading model cost 0.498000144958 seconds.
Prefix dict has been built succesfully.

前端开发经理
262228
上海
岗位职责：1.设计核心产品的前端架构，并带领组员实现并持续优化；2.优化前端开发方式及协作流程，创建技术标准及规范，并孜孜不倦的布道；3.为前后端技术改进、网站性能优化、技术选型提供解决方案；4.为组员的技术成长制定目标、计划并帮助实施，提升整体技术水平。任职资格的具体描述：1.精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发；2.有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验；3.至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS /Python/PHP等），并有项目经验；4.技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验；5.个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作，有一定的项目管理、团队管理经验；6.有开源项目的成功经验。岗位职责：1.设计核心产品的前端架构，并带领组员实现并持续优化；2.优化前端开发方式及协作流程，创建技术标准及规范，并孜孜不倦的布道；3.为前后端技术改进、网站性能优化、技术选型提供解决方案；4.为组员的技术成长制定目标、计划并帮助实施，提升整体技术水平。任职资格的具体描述：1.精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发；2.有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验；3.至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS /Python/PHP等），并有项目经验；4.技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验；5.个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作，有一定的项目管理、团队管理经验；6.有开源项目的成功经验。

项目助理
524414
深圳
要求：1、大专以上学历，男女不限，思维敏锐，口才好；2、熟练电脑操作；3、能吃苦，具备梦想且愿意付出努力者；4、具有较强的文字撰写能力，文体严谨，能熟练使用互联网及办公软件；5、具备较强的发现问题、分析问题和解决问题的能力，有较强的再学习能力和自发性学习及认真勤奋的工作态度，具备高度责任感和团队精神；6、熟悉深圳，有科技项目申报工作经验者优先；7、有客户资源及相关工作经验者优先。工作职责：1、负责政府科技项目申报业务；2、负责企业国家高新技术企业申请等业务；3、负责企业政府无偿资助等业务；4、负责企业其他相关资质和荣誉等业务；待遇：1、公司提供专业培训；2、待遇：基本薪资＋全勤奖+达标奖金+年终奖+绩效奖金+房补+饭补+社保等；3、每周五天，每天8小时，需适当加班，加班费另计；4、假日：法定节假日+带薪年假；5、福利：不定期聚餐、旅游等员工活动；生日、节日礼品；定期体检；6、办公设施齐全，工作氛围浓厚。

Java Web应用后端 开发/工程师
524472
广州
致伟大的程序员们：只想要高工资，不如去做贴膜小王子！可理想的职业规划，看的是发展前景！在这里，你获得的，不仅仅是职位！更是一个学习、成长、实践、乃至孵化的平台！绩效工资，多劳多得，薪酬永不封顶，等你来挑战！如果你认为你是牛人，欢迎您加入我们的团队！ 蓝海弘扬全体成员 招聘职位： Java Web应用后端 开发/工程师工作性质：全职工作地区：广州市 珠江新城 马场路待遇水平：绩效工资，工资无上限！学历要求：职位诱惑：职责描述：基本要求：优先考虑：

【创新工场】Amanda-全栈工程师
524525
上海
Amanda初创团队正在寻找一位全栈工程师加入我们。 主要负责后端业务逻辑开发， 给APP （客户端）提供APIAmanda，一个已中国顶尖创投资本支持的孵化项目，正在寻找一位充满才华的全栈工程师。我们的团队愿景是帮忙全球的学习者以一种社交和兴趣导向的方式学习语言。我们希望通过新一代科技和用户体验，以人性化的学习方式重塑语言学习的未来，因此我们希望在全球范围内寻找契合团队基因的人才。除了非同步编程和分布式编程的基础之外，你应该喜欢玩这些： mongodbexpressnode.jssocket i.omean.js mean.iojavascriptangular.jsxmppHerokuevent-driven iomanaging callbacks

CTO
524562
北京
岗位职责1、产品战略规划：负责公司的技术方向、技术规划与运筹实施，为公司业务发展提供全面的技术保障；负责公司产品、服务、技术平台的技术战略规划，对各业务平台、系统，产品的发展提出建设目标，内容及步骤。2、技术路线规划：研究决策公司技术发展路线，规划公司产品的技术构架，负责公司各业务平台、系统、产品的技术路线选择和决断。3、重大项目管理：负责公司重大技术项目的策划、设计、实施和监管。4、团队管理：公司技术团队的梯队化建设及管理，包括他们的培养、业绩评估和激励等。5、规范化管理：负责公司IT项目的规范化管理，对公司各项目的管理给予指导。6、重大合作管理：负责各项目、部门和技术领域的重大合作的管理和协调。 任职资格1、本科以上学历，985或211优先；互联网行业，教育互联网优先。2、五年年以上的开发经验，三年以上大系统设计经验，三年以上管理经验，有大型项目管理和40人以上团队管理经验者优先。3、拥有5年以上技术运营及团队管理经验。4、深厚的技术背景，有多个中大型项目负责人的经验。5、有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书。6、对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议。7、能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神。

测试工程师
524596
北京
岗位职责：1、负责公司移动端和Web端所有项目的功能测试、安全测试、性能测试等。能够独立推进测试项目；2、制定测试用例、测试计划、测试报告等测试工作文档；3、评审需求文档和开发设计文档；4、完成上级领导交办的其他事务。  任职要求：1、本科及以上学历以及计算机相关专业；2、两年以上手机APP测试经验或，具有较强的测试项目管理能力；3、熟悉移动端自动化测试和性能测试方法，能够根据公司产品单独设计自动化或性能测试的场景和脚本；4、有较强学习能力，能够独自或协助开发工程师进行bug定位；5、具备较强的沟通理解能力，具备良好的团队精神；6、熟悉Objective-C语言或有IOS或Android自动化测试经验者优先考虑。

Node.js
393560
北京
岗位职责：岗位要求：

市场总监/销售总监
524694
成都
 工作职责：1、参与制订公司中长期营销战略，拟定公司年度销售计划，确保完成年度市场目标、销售目标；2、负责挖掘公司潜在客户，并制定销售策略、销售计划；4、负责开发多种常规或不常规的销售手段，销售工具；5、负责重大销售合同的谈判与签订，大客户的接洽等；6、负责销售团队的建立、培训、考核、管理工作；总之，只要是为了公司的发展，工作上你爱怎么玩儿怎么玩儿！任职要求：1、全日制大专及以上学历，28岁以上，系统的学习过市场营销且并不拘泥于固定模式者优先考虑；2、3年以上照明/科技/电器/建筑装修行业销售管理工作经验者会更贴合该岗位要求；3、具有较强的市场营销理念和实战经验，我们不要埋头苦干的老黄牛，更不要光说不做的绣花枕头；4、熟悉销售工作流程，能及时根据市场变化调整销售策略；5、具有较强销售团队管理经验、领导能力、人格魅力及大客户公关能力；6、具有国际视野，思维开阔，英语听说无障碍者额外加分；7、在照明行业/建筑装修行业有一定客户关系积累的优先考虑。我们要的是合作伙伴，不是打工狗。公司已完成首轮千万级投资，欢迎具有创业精神你加入我们，一起光合作用！

Unity3D高级客户端程序（手游）
393644
北京
职位描述：1、熟悉并精通Unity3D、C#。          2、精通Unity 3D Animation System、AI。          3、能独立搭建游戏框架者优先。          4、有ARPG游戏方面经验的优先。              5、有网络编程（http和socket）经验的优先 。     任职要求：1、计算机及相关专业，本科毕业，3年及以上Unity工作经验。             2、熟悉移动领域的开发。             2、具备良好的沟通交流能力和较好的抗压能力。             3、英语熟练，阅读英文科技文档无障碍。             4、热爱游戏。福利待遇：基本工资+全勤奖+餐补+交通补+五险一金+带薪年假+奖金+年终奖+节日福利 + 良好的办公环境 + 优良的晋升平台等。

视觉设计师
524784
北京
工作职责：负责网站整体的美术设计和创意工作；负责网站相关的活动专题与线上广告设计工作；负责优化设计，提高网站的可用性。工作要求：大学本科以上学历、美术相关专业；2年以上从事网站设计工作经验，具有大、中型网站工作设计经验；富于创新、思维活跃，对先进的网页设计理念和技术有较强的理解能力；有丰富的设计理论知识，对流行趋势具有敏锐的洞察力；能够熟练使用Photoshop、Flash、Illustrator等软件，了解html、Dreamweaver等制作工具；有良好的沟通能力和团队协作精神，能承受较大的工作压力，应聘需提供相关作品。有移动端设计经验者优先。

自然语言处理
524837
上海
岗位职责：1.负责拼音、同义词、命名实体等识别研发；2.负责纠错、检索建议、相关搜索词等算法研发；职位要求：1. 计算机软件及相关专业硕士以上学历，5年以上自然语言处理研发相关经验；2.熟悉自然语言处理，机器学习，人工智能等相关技术；3.熟悉C/C++，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；；4.熟悉linux平台，熟悉至少一种脚本语言；5.有大型互联网公司自然语言处理研发经验者优先

网络编辑 北京
131680
北京
工作内容： 1、对所辖领域进行持续的关注与报道。 2、负责所辖频道的更新及日常维护、推广。 3、负责维护所辖领域的专家及相关资源。 4、负责执行分配的客户服务内容。 5、其他相关工作。工作要求：1、大学本科以上学历，计算机及新闻相关专业优先。2、有网络媒体从业经验，IT相关优先。3、逻辑能力强，有较好的文字功低。4、有较好的沟通、协调能力。5、有较强的团队合作意识。

前端开发
524936
北京
我们需要这样的您，让数百万人感受到您专业的魅力：我们需要您和我们携手同行，做些日后值得炫耀，非常有价值的事儿：除此之外：做您最愿意做、最乐于做、最爽的事情！

产品部-支付中心高级产品经理-北京
393905
北京

产品经理（移动）
525018
北京
岗位职责1、负责iPhone/Android等手机客户端社交应用的策划工作，挖掘用户需求，规划新特性，保障和优化用户体验；2、负责已上线产品的产品迭代及新产品前期规划；3、负责协调内部资源，推进项目达成产品目标及质量；4、跟踪产品运营数据，不断完善和优化产品，提升产品的用户体验。任职资格1、一年半以上工作经验，其中一年以上移动互联网公司产品策划工作经验；2、具有商品付费或会员相关app经验的优先考虑；3、性格踏实，具有较强内部资源协调能力及抗压能力。

二手车检测师
525064
成都
岗位职责：1. 负责二手车评估，对于每台进行评估的车辆信息做出准确判断;负责每台车辆的检验、评估;对每台车辆进行检查，定出合理的市场价值； 2. 完成车辆检测工作并形成标准检测报告，上传到交易平台:负责车辆检测并形成检测报告;负责将检测合格的车辆信息发布到交易平台网站上; 3. 在线跟踪交易业务，随时与客户保持沟通并促成成交，跟进车辆交接等后期服务工作‍ 4.其他日常工作:协助区域经理完成区域运营工作，按时完成工作日报和工作总结，及时反馈工作中遇到的问题任职资格：1. 中专及以上学历； 2. 三年以上二手车评估师相关工作经验‍ 3. 汽车维修、机械工程等相关专业‍ 4. 了解二手车评估流程，有相关技术能力‍工作时间：9:00-17:30

系统工程师
262977
北京
岗位职责：岗位要求：

测试工程师
394092
北京
职责描述：1）制定测试流程、测试计划2）跟进项目迭代，执行测试，保证项目质量和进度3）使用自动化测试工具，提升工作效能职位要求：1）本科及以上学历2）熟悉软件测试的流程及规范，熟悉各种软件测试技术3）细心，富有团队精神

项目助理
394136
北京
职位名称：项目助理 职位描述： 1、协助项目经理进行项目的管理工作 2、参与项目的需求分析，制定项目详细的执行方案 3、跟进项目的具体执行，把控项目风险，保持与客户的有效沟通 4、项目完成后进行项目的汇总报告与分享 职位要求： 1、爱好互联网，喜欢从事互联网的相关工作； 2、具有良好的文字组织能力，沟通能力和团队精神，对工作有热情； 3、工作热情积极、细致耐心，具有良好的沟通能力、协调能力，性格开朗，待人热诚。 4、熟练使用各类办公软件（word/excel/ppt），擅长Photoshop、PPT者优先 

Python
525244
成都
职位描述岗位描述： 1.参与网站开发需求调研、系统设计，承担开发工作； 2.负责部分软件模块的分析、设计、开发； 3.后台系统开发，包括：数据抓取，数据分析，用户行为分析，搜索，CMS工具等开发。 岗位需求： 1．计算机及相关专业毕业，本科及以上学历； 2．坚实的数据结构和算法基础；熟练使用C/C++、Java, PHP, Ruby, Python, Perl等语言中的一种；熟练使用Linux； 3. 熟练掌握SQL语言。熟悉数据库性能优化； 4. 熟悉XML, (x)HTML, CSS, JavaScript, JSON,jQuery/Ajax等Web页面技术； 5．有搜索引擎、大规模数据处理、数据库等经验的候选人优先。 6．有良好的团队合作意识，工作态度认真、负责，能够承受一定的工作压力。

测试
394219
北京
工作职责：-参与移动端产品和网站产品的测试工作，包括产品功能测试、适配测试、鲁棒性测试、性能测试等；-根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度；-根据项目设计与实现有关自动化测试的代码与用例；-根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；-设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；-关注用户体验，记录并跟进用户问题反馈；-与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通；外包人员的能力要求：-正规高校计算机或相关专业本科以上学历；-具有2年以上iso、android手机客户端测试经验，有大型网站和后台系统测试经验者优先；-熟悉常用软件测试方法、自动化测试工具和缺陷管理工具；-能熟练地应用一门或几门以下的技术进行软件开发：1) C/C++/Java，Linux/Unix Shell编程；2) Perl/Python/PHP/Ruby，网络技术及相应的开发；3) JavaScript/Html/Ajax，MySql/Oracle及相关数据库技术；-具有无线相关领域开发或测试经验者优先-对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力，能够清晰准确描述产品缺陷，有良好的沟通能力和团队合作精神；-有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范； 

产品经理
525338
北京
1、热爱互联网，对互联网用户价值有深度研究；2、喜欢做产品，享受成功打造某一款产品给用户带的愉快体验3、思维天马行空，但有内容，有想法；4、技术转做产品，或热爱产品的童鞋，欢迎您加入我们的团队；

搜索算法
394289
北京
 职位描述： 1、负责Qunar酒店搜索排序算法的改进及研发，能够独立对数据进行分析，提出改进方案并予以实现； 2、负责酒店相关推荐系统的搭建与完善； 3、研究领域内的前沿技术并应用于解决实际问题。 职位要求： 1、计算机、电子工程或数学相关专业，3年以上相关工作经验； 2、熟练掌握常用的数据结构和算法，了解机器学习的基本算法，有较强的算法实现能力； 3、至少掌握一门编程语言，有Java和脚本编程经验者优先； 4、具有良好的学习能力、沟通能力和分析解决问题的能力； 5、在机器学习、数据挖掘、NLP或者相关推荐方面有实际工作经验者优先。

市场总监
525394
广州
岗位职责：1、根据公司战略目标，围绕国内知名APP及各大互联网公司、各大企业的APP，开展“wifi流量SDK”产品销售工作；2、拓展合作渠道（互联网行业），快速与目标企业（知名APP）建立联系；3、向目标客户介绍公司产品（为APP增加wifi接入能力，解决客户流量费问题），促使客户对我司产品产生兴趣并同意合作；4、解答客户疑问，跟进合同签订，业务调测等工作；5、根据公司战略，制订拓展计划并推进实施；6、维护公司与合作伙伴之间的长远的商务关系，扩大公司在市场中的影响力；7、收集和分析客户及互联网行业对wifi需求的动态信息，提出公司产品优化的建议； 任职要求：1、本科及以上学历，3年以上市场、BD相关工作经验，熟悉互联网行业；2、有众多互联网公司合作经验者，有丰富互联网行业人脉资源者优先；3、有项目管理及运营的经验，思路清晰，善于沟通与表达；4、具有较强的谈判、沟通技巧，组织协调及应变能力，有良好的职业素质；5、具备主动开拓企业、品牌客户的能力，能独立完成拓展工作；6、良好的团队合作意识、敬业精神，思路灵活，学习和适应能力强，能承受较大的工作压力；7、结果为导向，良好执行力，优秀的团队合作精神和协作能力； 8、对市场及行业变化敏感，具有一定的行业趋势分析和规划能力； 

高级系统工程师
263291
上海
岗位职责: 1.负责项目IT运维项目的具体产品实施；2.负责相关IT项目的管理（项目计划、项目沟通协调、项目进度管理）。任职要求： 1.本科学历，三年以上IT运维相关工作经验；2.熟悉Linux或Unix操作系统；有一定的网络基础知识；3.熟悉至少一种数据库（Oracle，DB2，SQL Server等），熟悉一种企业级中间件（WebSphere或Weblogic）；4.熟悉Shell/Perl/Python等一种或多种脚本语言；5.了解至少一种开源监控软件（Nagios,Zabbix,Cacti等）；6.有服务意识，沟通能力强，能出差；7.熟悉IBM Tivoli、BMC或其厂商监控产品、有运维经验者优先考虑。

COO
525497
北京
1、负责制定公司网站及APP产品的运营推广方案，并有效推动执行，提升产品的用户数和活跃度；2、负责互联网整体运营，制定网站产品的市场战略及发展目标，组织推动各项业务发展，实现既定目标 3、统计、分析平台各类数据，提出改进方案，带领团队进行平台的维护及升级；4、全面主持公司的日常业务运营，监测指标，完成运营审计， 建立业务运作体系， 提升业务营运效益； 5、制订、完善、贯彻实施公司互联网平台运营管理制度、流程；6、负责拓展互联网业内有价值的营销渠道资源，建立和维护资源合作伙伴关系。 7、领导安排的其他任务。任职要求 1、（最重要的）对互联网创业型公司和O2O运营项目感兴趣，愿参与，愿投入，与公司共同成长；2、本科及以上学历，5年以上运营经验；诚实敬业，能够主动承受工作压力； 2、熟悉O2O运作模式、互联网推广、管理规划和流程，对电子商务现状和发展趋势有深刻理解； 3、熟悉互联网及移动端产品运营的成本控制及营销手段； 4、对互联网事物，网络营销事件高度敏感，丰富的市场策划、营销推广经验； 5、较强的沟通协调能力以及团队合作能力；敏锐的市场洞察力，数据分析能力， 6、较强的管理及执行能力，能带领团队成员完成运营工作；

数据挖掘
263398
北京
无

移动产品经理
132360
北京
岗位职责：1、调研用户需求，收集用户数据，对用户行为进行分析和研究；2、负责去相关产品的功能规划和设计；3、推动、控制、协调产品的开发与发布；4、分析行业及竞品产品，跟踪最新发展趋势；5、沟通并推动产品市场推广、商业合作。 岗位要求：1、大学本科及以上学历，5年以上互联网工作经验；2、具有互联网产品/手机客户端产品设计经验者优先；3、3年以上知名大型互联网产品管理经验；4、热爱旅游行业，对搜索或搜索类互联网产品有激情、有理解，关注行业趋势、用户体验和产品细节；5、逻辑思维能力强，善于学习，喜欢发现问题和解决问题；6、主动性强，具有优秀的理解和沟通能力。

手游服务端开发（Go语言）
568198
广州
1.当你开发手游的时候感觉异常兴奋；2.很想很想有自己的手游产品；3.懂得用go语言写服务端；4.写过棋牌类游戏算法就十分符合我们的要求了。 

项目实施工程师
525661
深圳
【岗位职责】：1.负责公司项目和产品的实施。2.负责客户的现场服务和产品维护。3.能够独立进行项目的售后维护，应急响应，故障排除工作。4.负责产品的业务跟进。5.协助相关人员与外部接口技术对接。【任职资格】：1.熟练使用office软件，能够独立完成项目各阶段需要提交的报告。2.有较强的沟通能力和协调能力。3.有过技术支持类或售后相关的工作经验优先，有.net开发经验优先。4.主动性强，注重工作细节，能吃苦耐劳。

高端技术职位其它
458988
北京
1、结合产品特性对算法进行实现、优化2、配合软硬件产品中问题提供算法支持、实现。3、对虚拟现实领域相关算法进行研发任职资格1、本科及以上学历，能熟练阅读英文论文。2、具备优秀的逻辑分析能力，和良好的学习能力3、扎实的数学、3D视觉基础知识，完全掌握常用的图形图像算法。4、熟练使用C、C++、Matlab中至少一项编程语言5、掌握惯性系统姿态导航算法的优先6、掌握双目立体视觉算法的优先

原画师/美术设计
525751
上海
 技能：1、  有一定美术基础和绘画能力，对色彩和构图感觉较好。2、  熟练运用photoshop，AI，flash等绘图制图软件，能熟练使用手绘板。 工作内容：1、  设计动漫角色、场景和道具。2、  动漫海报和周边设计，平面和网页素材。3、  文字设计和排版 优先条件：1、富有创意，懂得聆听，善于合作。2、较强的学习能力和进取精神。3、了解或愿以学习基础的3Dmax操作，使用三维软件制作所需图像素材。4、了解动画制作原理，对动漫及游戏有热情。5、能独立完成简单的gif动画。 

Html5工程师
525794
北京
前端工程师3名岗位职责1、利用HTML5相关技术开发移动平台的web前端页面；2、基于HTML5.0标准进行页面制作，并封装实现可复用的控件；3、与后台工程师以及美工人员共同研讨技术实现方案，推进系统的持续改进；4、持续优化系统在各平台下的兼容性和系统执行效率；5、微信、微博H5开发支持。岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上前端开发经验；2、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，具有一年以上HTML5/CSS3开发经验；3、掌握Jquery/YU/MooTools/seajs等框架中至少一种框架的使用；4、熟悉页面性能的优化，熟练解决各种浏览器兼容问题；有移动应用开发经验者优先考虑；5、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力，优秀的团队沟通与能力。

手机游戏产品主策划
1546
深圳
岗位职责： 1.制订手机游戏风格及后续发展方向，设计相应的游戏系统规划和数值系统框架；  2.策划手机游戏主体架构及主体逻辑规则，以及各大主系统功能策划；  3.负责任务编写，负责游戏数值策划、设定等；  4.协助指导程序员完成游戏系统及各功能模块；  5.负责对功能进行验收和测试管控，保证产品质量；  6.负责产品开发各部门关系协调，保证游戏内资源合理优化配置。   任职资格： 1.3年以上游戏策划经验，熟悉游戏开发流程，参与过完整游戏策划项目开发，至少有一款成功上市产品；  2.熟悉策划部门运作，对功能、数值、任务策划都有一定程度了解，有在市面上成功运营的作品优先录用；  3.执行力强，有实战经验，了解游戏开发工作的各个细节；  4.有较强的口头、文字表达能力，对程序、测试、美术部门工作有一定了解；  5.思维严密，富有创意，态度积极，有良好的团队意识和协作精神；  6.曾经的网络游戏爱好者，对目前成功的网络游戏有深入了解，熟悉玩家心理，具备优秀的市场分析能力；

手机高级工艺工程师
525892
深圳
岗位职责：1. 设计方面可以使用的金属材料前期研究，导入2. 金属加工供应商的发掘，筛选，导入，指导等3. 金属件结构设计，评审，金属外观件CMF定义以及金属件工艺开发等4. 金属表面处理的评估，生产过程中问题的分析及解决5. 手机等产品可靠性相关问题的分析及解决6. 配合ID、结构部门针对整机结构分析以及生产工艺开发7. 配合结构、ID进行新产品工程验证及样品制作8. 配合项目段及生产段对新产品﹑新制程工艺进行开发﹑评估﹑进程掌控和跟踪，使其顺利导入量产 9. 供应商技术审核以及试产阶段试模、品质异常跟进，以及技术难点处理10. 协助采购进行外发成本核算任职要求：1. 机械类或工业工程相关专业本科或者硕士学历，8年以上金属手机结构件产品工艺开发或相关工作经验2. 精通各种金属材料的物理参数，性能及用途；3. 精通各种金属材料的加工成型方法及表面处理方法，可以解决各种工艺问题；4. 精通不同金属材料在各种结构设计中标准及设计注意事项；5. 了解CNC/Stamping/Insert Molding机台周边辅助设备运用，了解传统设备加工原理6. 熟悉CNC夹具、刀具设计，机台结构与运作原理7. 熟悉工差分析8. 有良好的逻辑能力、工程分析能力9. 对新产品/新制程/新材料开发具有浓厚兴趣/积极性10. 好的团队和沟通能力11. 有对手机，平板电脑电子产品的金属结构开发经验

移动产品经理
394845
上海
工作职责：1、 负责移动互联网产品市场研究，追踪行业热点趋势，完成创意性产品设计方案；2、 深入调研、分析并挖掘用户需求，完成产品需求文档及原型设计；3、 制定产品上线和改版计划，协调开发人员把控产品开发周期、质量及进度，推动产品的测试及发布；4、 制定产品运营推广方案，监控并分析产品数据，收集用户需求及反馈，持续优化改进用户体验；5、 通过市场调查和运营数据分析，对产品发展情况给予评估，优化流程，对各阶段的产品功能和特性进行取舍；6、 跟踪竞争对手产品策略、市场现状，进行竞品分析，并提出应对解决方案。岗位要求：1、 本科及以上学历，5年以上产品管理经验，在移动互联网等行业领域有过相关产品设计经验者优先；2、 能独立撰写产品详细流程、用例及需求文档，熟练使用Axure、Visio等原型搭建工具；3、 具备互联网产品的管理能力与策划能力，了解产品开发流程，精通用户体验、交互设计和信息架构，并且具备一定的产品运营能力；4、 对产品的易用性和运营数据敏感，善于总结分析发现新的需求，对不断优化自己的产品有着自发的、源源不断的动力，对于用户是否喜爱自己的产品有着偏执的追求；5、 思路清晰，有较强的表达能力和文字功底，良好的沟通和项目协调能力，团队意识强。

运维开发工程师
525957
上海
【工作职责】1、负责维护网站系统各部分应用服务的规划和部署；2、负责研究并优化网站系统架构，提升系统性能与效率； 3、配合并支持研发团队在运维环境的各种项目的实施； 4、一起开发属于我们自己的系统管理平台。【岗位要求】1、本科以上；2、维护过主流LAMP或LNMP架构网站系统,对OS内核与优化至少有部分熟悉，并有出色的成果可以与我们一起分享；3、搞得定Linux系统下常用服务架设与维护，包括Load Balance、MemCached、Apache、Nginx、MySQL、各种Service/API环境等等方面，具体有哪些应用可以和我们谈谈；4、业务团队项目开发经验者，加分；5、shell or perl or python 语言，并能熟练运用到工作中；6、有运维平台搭建经验者，加分；7、RabbitMQ、Hanldersocket、Gearman、Xen 和 MongoDB 之前有过运维或者开发经验的可以给加分。

手机游戏前端开发（Html5）
263856
深圳
【Html5编程】岗位职责：1、 根据需求完成Html5游戏开发2、 根据要求进行性能优化岗位要求：1、熟悉javascript、Ajax、Canvas、Websocket等特性原理2、熟悉html5，css3特性3、了解cocos2d-x框架(c++,js都可以)4、熟悉http协议及底层原理5、了解浏览器渲染、重绘等原理。6、对前端性能优化有一定的经验7、2年以上编程经验,8、有html5开发经验,手机游戏开发经验为佳9、积极主动、认真负责

游戏策划
526026
成都

游戏测试
526054
成都
无

产品设计师/产品经理
526088
上海
工作职责： 负责风向标旗下相关互联网产品的产品策划， 从产品概念策划、设计到推动实施； 负责协助制定具体产品执行计划并保证其得到高效高质的项目执行； 在负责的项目中起到关键角色，和团队高效合作，并推动跨部门合作； 对所负责的运营模块进行日常维护及数据跟踪，定期分析运营效果，跟踪用户行为； 及时准确的把握智能家居相关移动、网站的设计发展趋势和用户需求变化，制定有前瞻性的产品规划。 工作要求： 本科以上学历，有技术背景或智能家电类产品设计经验者优先； 2年以上互联网产品设计经验，有一定的移动、平台产品设计经验； 出色的文档撰写能力，优秀的口头表达能力，良好的沟通能力和责任心； 对互联网产品具有强烈的热情，并长期关注； 工作积极主动，执行力强，抗压能力强。

嵌入式软件工程师
526133
深圳
1、  安防行业或者行车记录仪行业工作经验三年以上2、  熟练掌握海思平台（从事过海思平台3516、3518等SDK对接开发）；3、  熟悉摄像头，WiFi模块的移植调试；4、  熟悉音视频编解码，RTSP，onvif，sip协议

交互设计师
132955
深圳
任职要求：1.大专以上学历，设计类相关专业； 2.1年以上APP产品或者手机产品交互设计工作经验，并有成功案例；3.熟悉交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；4.能够提供高质量的产品原型、流程图、线框图等清晰的表达设计方案；熟练运用交互设计各种方法，对交互设计理论有较深的了解和认识；5.对业界最新的交互应用有深入的见解；对用户体验和易用性有敏锐的把握能力；

APP设计师
395136
天津
岗位职责：主要负责app程序的UI设计，网站的设计，活动专题，广告宣传 ，flash 等设计制作。岗位要求：1、本科及以上学历，设计相关专业及有绘画功底者优先；2、两年以上互联网行业app、网页设计工作经验，精通 photoshop/flash/dreamweaver 等网页设计软件；3、对 HTML 代码、WEB 标准、CSS2 样式表等，有一定了解；4、有较好的沟通协调能力和抗压能力。PS：应聘者请携带近期设计作品（案例网址及相关作品）

COCOS2D-X
133022
北京
岗位职责：1. 进行新功能的代码设计和实现，并针对产品进行代码改进和完善2. 通力合作，找到并修复代码错误，增强游戏的可扩展性并优化游戏性能3. 协助进行内部报告系统和管理工具的自动化、维护和提升 任职要求：1. 对cpp比较熟悉（但不是必需项目，对游戏编程有经验最好）2. 对cocos2dx比较了解，或者对cocos2d-iphone比较了解3. C/C++基础好，学习能力强4. 国内成功手游经验加分5. 2年以上手游开发经验6. 能适应高强度加班 企业介绍我公司是北京桃源西谷信息技术有限公司,新四版上市公司,现诚招游戏精英. 目前到岗的员工来自Top 2/4/10院校，均是业内3-10年的资深人士（微软中国、腾讯、Gree日本、Zynga中国、Gameloft中国核心员工），公司目前所有员工均为游戏行业3-10年经验的资深人士，参与设计研发运营多达五十几款PC端和手机端的全球知名游戏，其中十余款月流水稳定千万级，两款月流水稳定过亿，包括： ？ 页游：FarmVille、CityVille、Ruby Blast、Zynga Slingo、Bubble Safari ？ 手游：Ayakashi、武侠Q传、死神、混沌与秩序系列、Dungeon Hunter(地牢猎人)、N.O.V.A.2 mobile(近地联盟先遣队2)、Block Breaker 3(暴击砖块3) ？ 官方IP手游：神偷奶爸中文版、雷神2、Iron man3 mobile (钢铁侠3)；核心人员简介：小米(Joyce)：CEO,武汉大学，软件工程专业，硕士学位；曾就职于Zynga北京，负责FarmVille、CityVille运营及Ruby Blast、Zynga Slingo、Bubble Safari的研发及运营；曾就职于Gameloft北京，负责混沌与秩序系列全球、神偷奶爸中文版、雷神(官方版)等等旗舰产品的研发、运营及市场推广；Yue：CTO，男，武汉大学软件工程专业，学士学位；曾就职于株式会社Adways(东京)，负责媒体部门所有产品的研发工作，参与了Bizzo,Sugo69,NEO,GET777,manblog,zerogame,亭主关白等网站，以及いち日いち年生活、怪物ライフ等手机游戏的开发；曾创办株式会社NewsTech(东京), 统管公司技术架构，负责ポケットサッカークラブ，IQ Olympic,、ハチミツ二郎のモテセツ 、脱出ゲーム、ひぐらし、AALine,ヘアシミュレーター等游戏和应用的开发，建立武汉工作室并主持工作；曾就职于Gree株式会社(东京), 负责Gree Reward广告系统，以及手机游戏探検ドリランド（Driland）的开发； 

交互设计师
524622
广州
你将要做什么？       公司APP的UI界面及公司其他内容设计必然是你的工作重点，同时你得把握产品整体视觉风格及效果，提升用户交互体验是必须的，当然，制定页面的设计规范是基础。     你将获得什么？         快乐自由的撸UI环境        逗逼而有梦想的小伙伴        广阔的发展前（钱）景        快速的成长机会 我们希望你：          乐于学习与分享。想像力丰富，审美情趣高         PS，ILL,DW这些设计软件要精通。         对交互设计过程最好有深入的理解，当然，得能独立完成整个设计过程。         要有极强的创作欲望与表现力。         一颗充满创业激情的心。 我们是谁？        我们没有BAT的光环，产品看起来也没2C的产品那么有趣，我们不会让媒体趋之若鹜，也不会许诺你朝九晚五，上五休二，我们公司没那么多美女，也没有园林式的办公环境，我们没有到C轮，D轮，也没有特斯拉的年终奖。        但我们有自己的坚持，我们要打造一款真正提升销售人员效率的产品           我们有自己的梦想，我们要让我们的用户都为我们竖起大拇指           我们有自己的执着，我们要让自己每天都变得更加优秀           我们有自己的倔强，我们在这一世就是要折腾一把，不白活。    如果你有能力，也有梦想，我们的大门随时为你敞开。

软件工程师
526375
苏州
1、负责电池管理系统软件方案的制定、通讯协议的制定、代码的编写及测试；2、电池管理系统的现场软件调试；3、相关设计文档、实验报告等技术文件的编写。岗位要求：1、电子、自动化、计算机科学与技术等专业；2、三年以上嵌入式软件、PC机软件设计开发工作经验；3、精通C语言或C++语言编程开发。

测试经理
480953
珠海
无

网页设计师
526467
中山
岗位职责：1、负责公司网站的设计、改版、更新；2、负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作；3、对公司的宣传产品进行美工设计；4、负责客户及系统内的广告和专题的设计；5、负责与开发人员配合完成所辖网站等前台页面设计和编辑；6、其他与美术设计相关的工作。任职资格：1、美术、平面设计相关专业，专科及以上学历；2、两年以上网页设计及平面设计工作经验；3、有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；4、精通Photoshop\Dreamweaver\Illustrator等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识；5、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量；6、应聘时请务必提供个人作品。

Java开发工程师
395430
深圳
职位内容：1、主要负责网站的前后台程序设计和研发；2、改进现有框架、基础构架，提高产品质量。 职位要求：1、计算机相关专业毕业, 本科及以上学历;2、2年以上大型互联网项目开发经验，精通Java开发及相应工具的使用（Eclipse/IntelliJ IDEA、Maven、Tomcat等）；3、对OOP有深刻的理解；掌握面向对象软件分析，具有良好的沟通能力、需求理解能力以及学习能力；4、熟悉常用设计模式，具有良好的接口设计能力，有代码重构经验尤佳；5、熟悉常用缓存技术，如Memcached、Redis等，具有缓存调优经验尤佳；6、熟悉MySQL数据库的设计与开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等技术；7、熟悉Struts、Spring、Mybatis、Quartz、ActiveMQ等开源框架的使用，熟悉源码尤佳；8、具有强烈的责任心，愿意持续不断进行自我审查以及对代码进行持续优化；9、理解开源，热爱开源，混迹各大开源社区并能做出贡献者尤佳；

Android开发工程师
240673
广州
职位描述：负责向日葵Andriod主客户端的设计、开发与改进。职位要求： 1. 二年以上的 Android 开发经验,有作为主力工程师完整开发过一个以上 Andriod 应用的经验；2. 精通 Android 开发平台及框架原理； 3. 精通 Android 界面开发，熟悉屏幕分辨率兼容和操作系统版本兼容原理； 4. 对终端产品的 UI/UE 有独到的见解与认识，追求良好的用户体验； 5. 对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力； 6. 能独立开发 App，有成功发布 App 者优先。    

Hadoop工程师
526563
北京
工作内容：1.负责搭建高性能数据存储与分析的数据中心；2.解决规模增长带来的技术和业务问题，确保提供高可靠数据服务,保证系统稳定、高效运行；3.参与公司数据仓库的设计，对外提供数据服务任职要求：1.计算机、信息技术、统计学等相关专业；2.3年以上互联网开发经验，精通java，有分布式开发经验；3.熟练掌握hadoop、有spark或storm使用经验者优先；                4.熟练使用redis、mongodb等NoSQL数据库    ；            5.熟悉dubbo等分布式服务框架和RPC远程服务调用方案；                6.熟练掌握MySQL数据库，熟练使用SQL；                7.有较好的应用系统设计和开发经验，良好的文档编写能力；                8.乐于学习新技术和总结经验，并能向团队分享    ；            9.善于沟通，有一定的抗压能力。                

DSP 优化师( 社保+朝九晚五+双休）
526589
济南
岗位职责：1、负责公司广告客户DSP广告投放的优化工作，合理引导客户的投放预期，把控投放节奏；2、定期与客户沟通，提供优化建议与指导，帮助客户完成KPI，提升公司业绩；3、与项目经理、技术、平台等团队沟通，保证项目顺利进行；4、对投放数据进行分析，并提供优化策略，使广告投放效果达到最大化；5、对投放平台和媒体进行充分了解，善于充分利用资源；6、制作项目投放总结报告。任职要求：1、熟悉互联网广告，有2年以上的优化相关工作经验，有SEM优化经验者优先；2、有较强的数据分析能力，熟练使用excel进行数据分析；3、对数据敏感，能够在海量数据中及时发现问题；4、善于沟通，有计划性，工作效率高；5、具备良好的工作态度和创新意识；6、优秀的团队合作精神和沟通能力，能够协调多部门协作。其他:工作时间： 弹性的工作制度，实现真正的朝九晚五（9：00-17：00），节假日正常休息。欢迎有梦想的您在线投递简历，我们会尽快进行筛选，之后再决定是否与您面谈！谢谢！

数据分析师(后台)
395548
杭州
岗位职责1.分析业务数据，发现业务风险，并制定相应策略，出具分析报告。2.基于大规模用户行为，通过日志挖掘、用户行为分析等方法，建立数据模型，分析和梳理业务。岗位要求1.统计学、数学、计算机等相关专业毕业。2.具有较强的数据建模能力, 深刻理解数据库的精髓3.1年以上数据分析经验，熟练使用SQL，R，SPSS/SAS等工具，具有较强数据分析和数据挖掘能力。4.有机器学习、自然语言处理、分布式计算经验的优先考虑。 

web前端
395591
北京
负责产品前端界面的构建，各类前端交互的设计和实现；前端样式和脚本的模块设计和实现；和后台开发人员配合完成项目开发。 要求：1，计算机相关专业本科以上学历。2，3年以上前端页面和脚本开发经验。3，熟悉XHTML/XML，CSS，熟悉页面架构和布局，遵循数据和展现分离的原则，对HTML5/CSS3等技术有一定的研究和使用。4，熟悉Javascript，Ajax，Dom等前端技术，掌握面向对象编程思想，对Jquery，Ext等js开发框架有一定的使用经验。5，对代码优化，代码兼容性有一定的设计和实现经验。6，熟悉至少一种后端开发语言更佳，比如Java，PHP等。7，对用户体验，交互体验有深入了解更佳。

C++工程师
133488
深圳
技能：linux或unix命令基础强，ORACLE基础强。C++编码基础强。项目经验：有C++后台开发的经验，3年及以上工作经验综合能力：能接受一定的加班、稳定性强、思维灵活，沟通能力好，主动性强。

网络工程师
526754
深圳
岗位职责：1.负责托管机房服务器设备及网络的管理，保持24小时不间断；2.负责公司服务平台的运维工作，每天检查系统运维情况，异常状况的处理；3.持续优化网络设备、系统架构等工作，进一步提高系统的效能、稳定性。岗位要求：1. 大专及以上学历，有4年以上托管机房服务器管理经验；2. 精通Cisco、Juniper、H3c、F5、华为产品的路由器、交换机及防火墙等网络设备 的安装、配置、调试和维护，熟悉路由协议，熟悉MPLS、VPLS实施；3. 精通HP、DELL、IBM服务器的安装、维护，RAID配置、4. 有刀片服务器、光纤存储、NAS存储设备的安装、配置、管理经验；5. 熟悉Linux系统常用服务配置（nginx、varnish、squid、catcti、nagios）；6. 能够承担工作压力，故障发生时需快速响应处理，7*24 Standby。

3D场景（U3D手游项目）
395718
广州
岗位描述：制作3D游戏场景（低模）任职要求：熟练运用3dmax，ps，bodypainter等相关软件建模以及贴图能力较强有游戏从业经验者优先福利待遇: 基本工资，奖金（全勤、月度、年度），年底双薪。 保险：社会保险+商业意外险，住房公积金 免费员工餐、咖啡奶茶，水果零食。免费体检。 公司提供各类健身设施，组织员工参与各种文体活动。

数据库开发工程师
44115
杭州
1.计算机，数学相关专业大学本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识2.精通PostgreSQL数据库开发或管理，有Oracle开发经验或金融证劵开发经验优先3.2年以上商用软件开发经验，精通数据库架构设计和性能调优4.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力5.工作认真负责，有较强的学习能力。思路清晰，独立性强，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神

游戏界面设计师
395809
北京
职资格：1、从事游戏UI美术设计工作2年以上，了解日韩风格设计，有丰富手机游戏UI设计经验；2、美术基本功扎实,对造型及色彩感觉敏感，绘画和设计能力优秀者优先；3、熟练掌握Photoshop、Flash、Illustrator等主流图形处理软件，精通游戏界面设计、ICON绘画，有手游美术制作经验优先。4、良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感，能承受高强度的工作压力，热爱游戏，能加班，能与公司一同成长。 岗位职责：1、负责Q版手机游戏界面设计，能够根据项目需求，设计并制作游戏美术界面，游戏中的各种图标、图素绘制、道具设计等工作；2、负责Android、ios等智能终端平台游戏的用户界面及icon，logo等游戏元素设计以及部分海报以及宣传图制作。3、根据公司产品开发计划，采用以用户为中心的交互设计过程，独立完成从创意到设计的过程；4、设计产品的风格、色彩、布局、图片和动态效果，把握产品整体风格及视觉效果；

技术经理
526927
上海
1、技术全面、对iOS/Android/PHP/Web/数据库等都有涉猎，至少精通Java/OC/swift/PHP中的两种；2、对移动互联网行业有深入了解，熟悉移动开发整个流程，学习能力强，对新技术敏感，并能对技术团队做出一定指导；3、沟通能力优秀，有必要的团队领导力；4、解决问题能力强，能进行相应的技术攻关，效率高；5、有创业精神，态度积极，能和团队长久合作；6、五年工作经验，两年以上技术管理经验。 

JavaScript工程师
133748
上海
职位描述：1、依据产品需求完成高质量的Web前端开发和维护； 2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的Web加载、执行和渲染时间； 3、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具； 4、在理解产品业务的基础上，结合前端技术建立或优化Web的交互方式任职要求：1、2年以上Web前端开发开发经验；2、熟练应用JQuery、AngularJS等前端框架，有自己开发过JS框架经验者优先;3、精通web前端技术，包括HTML、XML、CSS、Javascript、Ajax等开发技术；4、对目前互联网流行的网页制作方法（Web2.0）DIV+CSS，以及各大浏览器兼容性有很大的了解，对前沿技术（HTML5+CSS3）的基本掌握，具备移动平台的HTML5开发经验者尤佳；5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定理解，对前端开发有浓厚兴趣； 6、良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感，能够根据需求，分析并给出最优的前端技术解决方案职位关键字：JavaScript html5 css3 div jQuery、AngularJS O2O 互联网 电商

原画师
395949
北京
 岗位职责：1.协助市场设计人员，手绘对外宣传材料。 岗位要求：1.具有扎实的美术基础与良好的手绘能力，2年以上相关工作经验；  2.热爱游戏，熟悉角色设定流程，设计能力强；  3.适应能力强，写实、卡通风格表现到位；  4.有较好的沟通能力和团队合作能力，有较强的抗压能力； 

C#
527080
北京
岗位职责：1.   参与需求分析，业务功能的分解、设计；2． 参与产品平台分析、设计、开发、文档、内部测试及BUG处理；3． 负责通用组件开发、底层服务开发；4． 协助系统架构师完成公司项目的系统架构设计；5． 完成上级领导交办的其他工作任务。任职资格：1． 计算机相关专业；2． 具有三年以上软件设计和开发工作经验，有至少一年大型项目架构开发经验。3． 熟练掌握面向对象程序设计和开发技巧；4． 熟练Windows操作系统和.NET框架，熟悉C/S,B/S架构模式编程；5． 熟悉软件工程开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有项目的开发和实施经验；6． 熟练掌握和运用Oracle,SQL Server等主流数据库，能够熟练应用SQL语言，能够进行数据的建模设计；7． 熟悉 GIT,SVN, VSS等代码管理工具；8． 具有规范化,标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯9．有过大项目经验和医卫行业经验的优先考虑；

C++研发工程师
396054
长沙
 职位描述1-负责CDN等网络加速产品的开发，包括技术分析、设计、编码实施等工作;2-参与软件需求与设计审核和评审，提供及时和高水平的技术反馈;3-辅导和支持指导初级软件工程师的工作。任职要求：1-计算机相关专业本科及以上学历,1年以上相关工作经验；2-熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；3-熟练掌握C/C++语言、代码调试技巧及相关开发工具；4-具有大型C/C++软件或模块设计经验，有Linux系统下编程经验。.5-熟悉开源服务器（如Nginx、Squid、ATS等），有分析其代码实现或模块编写经验者优先

Java研发工程师
527171
北京
【58同城招聘】Java研发工程师  北京    我们是负责58同城在线收入的技术团队，负责竞价排名类广告系统和联盟平台的研发，包含广告投放系统，广告检索系统，以及广告投放策略的研究、实现。在这里，你将面临严密的商业逻辑的挑战，高并发、大数据量的挑战，如何认知数据、应用数据的挑战，以及策略优化等机器学习场景。简单高效，数据说话，学习成长是我们的团队文化。欢迎你的加入！ 基本素质要求： 1．较好的教育背景，本科学历以上； 2．逻辑思维清晰，热爱互联网和商业产品； 3．能写出漂亮的代码（java、c、python、go、js、shell etc）； 任职资格： 1. 有1至4年java B/S项目开发经验，Java基础扎实，规范的编码，了解设计模式；2. 熟悉常用的前端html、js、jquery、ajax、Json等相关技术；3. 熟悉常用的数据结构，深入理解面向对象、MVC等相关概念；4. 熟练使用sql以及相关优化，具备数据库应用系统的规划及设计能力；有NoSql相关实际经验，对memcached、redis、hadoop等开源框架有使用经验更佳；5. 有互联网系统研发经验，懂web系统架构设计，能考虑到高并发和大数据量者优先； 6. 了解Linux下常规操作，熟悉shell、awk等优先；7. 有良好的沟通能力，具有跨部门协作的经验，推进能力强，责任心强；8. 积极主动，较强的学习能力，能够独立完成项目的设计和交付；     我们可以提供一份不错的薪水，开放的技术环境，满足你喜欢折腾技术的爱好，一个自由开放的团队和一个改变互联网的机会     你将有机会和团队一起创造下一个神奇，下一个风靡互联网的产品就有可能出自你的手，还等什么！给我你的联系方式，让我们牵手！ 此次招聘是部门直招，我一定会耐心看的，看完给您回复哦！

架构师
527216
深圳
1.根据公司业务发展特点，跟踪研究相关技术发展方向，了解、掌握各类技术架构，参与规划、设计、实施公司IT系统技术架构；2.根据各项目需要，与用户互动获得深入的业务需求，分析用户的需求和约束条件，建立业务模型并确定合适的技术架构；3.根据项目用户应用领域的实际业务需求情况，参与项目系统技术架构设计和业务功能分析，设计正确、合理的软件构架，以确保系统构架具有良好的性能，并指导项目组进行开发；5.代表公司参与售前工作，为客户提供技术解决方案；6.负责技术难点研究或技术验证：带领相关人员承担部门或公司委托的技术难点研究或技术验证，负责撰写技术难点研究报告或技术验证结果报告；7.负责系统架构设计，系统部分概要设计、详细设计，协助开发人员读懂设计，并按设计进行编码。任职条件：1. 本科以上学历，具有5年以上Java系统分析设计经验，有2年以上大中型软件系统架构设计、实施、管理经验；2.熟悉UML建模语言以相关Case工具，如Power Designer、Enterprise Architect或Rose等；3.对大型系统稳定性，可扩展性，响应能力的设计有深刻的理解与实践；4.精通OOD技术，掌握OOD原则，熟悉GOF设计模式及架构设计模式，深入理解IOC、AOP、ORM、分布式应用等技术；5.精通主流WEB应用技术架构及相关系统架构的分析、设计、实施方法及工具, 熟悉主流数据库（Oracle / SQL Server / DB2 / Mysql）、操作系统（Unix / Linux / Windows）和设计模式；6. 具有扎实的理论基础，善于技术方案的策划和撰写，具有良好的文字和语言表达能力；7.具有强烈的责任心和良好的职业道德，工作认真、踏实，有良好的人际交往能力、沟通能力和团队合作精神，能承受工作压力；8.有全省性或全国性等大型行业应用系统分析、设计和实施经验者优先；9.有集群，分布式，负载均衡等大型应用架构设计和实施经验者优先。

淘宝售后
265124
北京
岗位职责：1、熟练使用淘宝旺旺，了解并熟悉店铺产品的相关信息及淘宝的相关规则，具备良好的服务意识和服务态度，能够以良好的服务接待来访顾客的在线咨询，解答客户疑问，提高客户满意度；以及完成促销活动和商品的推荐，能够促成订单。2、完成售后的查单、追踪并能够独自处理售后问题；在公司流程范围内尽力解决客户在售前、售中、售后的问题，提高自身技能。3、关注店铺产品及活动，以及客户所反馈的信息，并及时反映给店长。4、配合销售经理的日常工作。职位要求：1、熟悉网络购物，有优秀的推销能力、理解能力及良好的文字表达能力，打字速度80字/分以上；2、专业的服务水准、良好的服务心态和服务态度；有责任感、工作认真细致；良好的团队合作精神；3、热爱公司，热爱网络销售工作，对工作有足够的激情；4、有1年以上淘宝购物或销售经验者优先；

高级PHP开发工程师
396229
上海
工作职责：1. 负责系统后台应用服务开发、架构设计及开发；2. 负责对系统的性能和可靠性调优；3. 负责基础组件开发、代码库整理及优化；4. 负责移动产品无线后端的系统架构，设计，开发；5. 参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作。工作要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业，4年以上相关工作经验，3年以上Linux编程经验，对互联网有一定的认识，对工作有激情；2. 有移动端开发经验， 熟悉移动终端特性和开发特点，熟悉移动终端网络编程，了解3G/WiFi等技术；3. 有多媒体、GPS等产品开发经验者优先；4. 精通面向对象设计，熟悉UML等建模工具；5. 全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全)；6. 精通PHP, 熟悉python、shell等脚本；7. 掌握Linux多进程、多线程编程，在网络、存储处理等大数据量通讯存储方面有专长优先；8. 熟悉MySQL以及SQL语言以及熟悉NoSQL, key-value存储原理使用，列存储等优先。 员工福利： 1、伙食补助； 2、通讯补助； 3、加薪机会； 4、保险：上海社保五险+住房公积金；外地农村户口缴纳比例会有不同，具体面试时沟通；5、绩效奖金：根据公司季度绩效考核评估结果而定； 6、专项奖金：公司设立专项奖金项目，包括优秀员工培训补助、年度创新奖、最佳团队协作奖等； 7、年终奖：根据年度绩效，考核评估结果和公司当年业绩情况发放年终奖； 8、员工假期：除法定假期、周末双休日、婚嫁、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期外，员工还可享有带薪年假； 9、文化活动：公司免费提供篮球、羽毛球场地等；不定期组织各类员工活动； 10、其他福利：公司小药箱、早餐点心以及咖啡、各类茶饮的提供、节假日的贴心礼品等； 11、培训：入职培训和在岗培训。

后端开发工程师
527341
北京
职责：1、负责滴滴用户平台（用户账号服务及其衍生服务）的设计、开发、维护要求：1、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发2、语言不限，只要你确认你认真学好了一门你常用的语言，但愿意使用或转向Golang开发，有Go开发经验优先3、需要熟练掌握各种存储的使用，关系型、NoSQL都需要4、需要你有一定的运维经验，开发出运维友好的系统能及时处理线上疑难杂症5、高可用是必须的，所以你最好能有一定的面向异常系统的设计和架构能力

前端开发
134197
广州
岗位描述：1、负责旅通网前端页面制作和前端交互效果开发；2、和后端工程师一起完成前后端的数据交互；3、参与前端的规范制定。岗位要求：1、熟悉(X)HTML/CSS,可以快速将设计图转化为符合web标准的，兼容主流浏览器的重构稿2、熟悉javascript，熟悉js在各浏览器中的差异，熟悉常用的前端框架3、熟悉至少一门后台语言，比如java或php，nodejs4、沟通能力强，重视团队合作，工作积极主动，责任心强5、有技术博客者优先6、活跃于github和stackoverflow者优先

CTO
396393
上海
岗位职责：1、 全面主持公司研发与技术管理工作，规划公司产品和技术发展路线；2、 把握信息技术发展趋势，组织研究移动互联网行业的最新技术发展方向，主持制定公司技术发展战略；3、 解决开发中的技术问题，不断的推动产品创新与技术优化，从技术层面提高用户体验；4、 培养公司技术团队，带领本部门人员不断的提高技术技能和开发效率，打造一支高效的技术团队； 任职要求：1、 年龄35岁以上，8年以上软件开发工作经验，5年以上开发管理（CTO）经验；2、 有手机浏览器、手机助手类项目经验；3、 有“大数据”（大型数据库，数据分析，用户行为挖掘）方面的经验；4、 熟悉开发周期及流程，能合理分配开发任务以保证进度和质量；5、 能对技术团队进行多样化的管理，营造良好的团队氛围，具备一定的人才挖掘和人才吸纳能力；

Hadoop
396431
北京
14人，其中5人为高级为企业客户提供明略大数据解决方案的具体实施，负责根据客户需求进行技术选型和系统架构设计，基于Hadoop等大数据平台进行定制开发。计算机或相关专业本科以上学历；具备Hadoop平台上的开发经验，熟悉Hadoop生态系统中Spark、Hive等成员；拥有对技术的热情、快速学习的能力，以及主动沟通的意愿和能力；愿意接受在客户办公室驻场开发，能够接受短期出差。

iOS
265414
上海
岗位职责：1、负责iOS平台上iPhone/iPad相关产品的架构设计与开发2、主导iOS App的需求分析与设计，并负责完成核心代码，接口规范制定3、编写软件开发相关技术文档4、与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度，负责产品上线运行及维护 岗位要求：1、计算机相关专业，本科或以上学历；2、3年以上iOS开发经验，精通object-c开发，具备丰富的移动终端领域知识和主流开源组件使用经验，有金融类app开发经验优先3、熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、异步编程技术4、熟悉iOS系统架构框架，具有UI开发设计经验，对新产品设计有独特见解5、熟悉ORACLE数据库开发，能熟练运用WebService平台技术6、熟悉HTTP/HTTPS协议及其应用，掌握Web前端开发技术优先7、有多平台开发经验或iOS作品开发经验者优先考虑8、具有良好的沟通能力、理解能力、代码编写习惯和文档编写能力9、富有团队精神，责任心强，有强烈的竞争意识，能积极面对工作的挑战；

U3D初中级开发工程师
527627
北京
岗位职责：1、参与精品移动游戏客户端的需求设计；2、移动游戏客户端界面与逻辑代码开发实现；3、执行游戏开发流程与标准；4、客户端代码测试与维护。任职要求：1、本科或以上学历；2、熟练使用c#，有1年以上arpg u3d项目开发者优先；3、良好的c++基础，了解常用的数据结构与算法；4、逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，极具钻研精神。 只要你对自己的计算机基础有足够的自信，热爱游戏，对技术十分的痴迷，那就过来吧，相信4399，相信你的选择！  

CTO
527660
北京
岗位职责：1、   负责参与公司App/Web/微信平台软件技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、   核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；3、   分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；4、   技术团队的组建，培训及提高。任职资格：

自然语言处理工程师
396620
北京
岗位职责：1.从事商品搜索服务架构设计及研发；2.分析和改进相关性算法、策略；3.优化现有引擎和算法，相关数据挖掘；4.参与需求规划工作，参与软件系统的设计和开发。任职要求：1. 全日制本科以上学历，熟练掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，并有一定的相关研究或项目经验；2. 熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识；3. 熟悉C/C++语言编程，熟悉一种脚本语言, 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4. 具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；5. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物；6. 有分词、文本分析、分类聚类、搜索引擎项目背景优先。

.NET开发工程师
396649
北京
 岗位职责：1、APP活动主题HTML5页面开发；2、触屏版前端开发；3、微信营销HTML5页面开发；任职要求：1、html5开发经验2年以上；2、良好的学习能力以及沟通能力；3、深刻了解web标准，熟练手写js编码，有html5+css3使用经验；4、精通html5和mobile web开发；5、熟悉c#或者jave其中一种服务器编程语言。  岗位职责：1、APP活动主题HTML5页面开发；2、触屏版前端开发；3、微信营销HTML5页面开发；任职要求：1、html5开发经验2年以上；2、良好的学习能力以及沟通能力；3、深刻了解web标准，熟练手写js编码，有html5+css3使用经验；4、精通html5和mobile web开发；5、熟悉c#或者jave其中一种服务器编程语言。 

高级软件测试工程师
527778
杭州
负责公司软件的产品的测试工作，包括功能性能自动化。要求3年以上软件测试工作经验

无线自动化测试工程师
396745
北京
  岗位职责：1、APP客户端以及触屏测试2、APP日常功能的测试 任职要求：1、1-3年以上开发或测试工作经验；2、熟悉android以及IOS系统，以及基于这两个平台的各种自动化测试框架；3、熟悉各种开源的自动化测试框架，有进行二次开发的能力和经验；4、熟悉C#/Java熟悉shell/python/PHP/perl等一种脚本语言；5、熟悉测试流程和规范，已经常见的测试用例设计方法，了解功能测试，性能测试，接口测试和单元测试等测试方法；6、很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通和团队合作能力；7、工作积极主动，执行力强，能够快速解决问 岗位职责：1、APP客户端以及触屏测试2、APP日常功能的测试 任职要求：1、1-3年以上开发或测试工作经验；2、熟悉android以及IOS系统，以及基于这两个平台的各种自动化测试框架；3、熟悉各种开源的自动化测试框架，有进行二次开发的能力和经验；4、熟悉C#/Java熟悉shell/python/PHP/perl等一种脚本语言；5、熟悉测试流程和规范，已经常见的测试用例设计方法，了解功能测试，性能测试，接口测试和单元测试等测试方法；6、很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通和团队合作能力；7、工作积极主动，执行力强，能够快速解决问

游戏特效
265696
深圳
工作职责：工作要求：

Java研发工程师
527883
长沙
你需具备： 1、熟练掌握 Oracle、SQL Server、Mongodb等至少一种的应用系统的数据库设计、开发。(有Mongodb开发经验者优先) 2、 2年以上JAVA开发经验，熟练掌握J2EE，J2SE 3、掌握SSH，SPRING MVC等框架集成开发经验 4、熟练使用javascript,ajax,servlet,web service等web开发技术我们的优势： 1、上市公司，股票代码830905 2、产品覆盖全国近20个省市，占领了湖南80%的自来水行业市场 3、公司只做一款产品，但该产品涉及100个民生行业 4、我们的团队，你不是一个人在战斗，而是一群人朝同一目标前行你能学： 1、在公司目前大项目中积累研发经验 2、在团队中，可以习到其它开发语言，如：JAVA、HTML5、IOS、Linux、MongoDB、Openfire、Hadoop技术等 3、可以学习项目管理及团队建设经验 4、可以学习项目架构经验 5、如何做到与不同的人侃侃而谈 6、如何锁定目标，实现自己的梦想你能成为： 1、职业成长路线：新手→正式员工→教练团队→公司管理层→核心层→股东层→董事会 2、个人成长路线：草根→打工→老板我们给您的保障： 1、基本保障：基本工资、保密工资500元/月、五险一金、放心食堂、年度体检、内外部培训、丰富多彩的集体活动、专业武术教练指导习武、转正配笔记本电脑 2、多劳多得： 我们绩效不考核你的出勤和行为，只考核在项目中你的功绩

游戏测试
527928
广州
游戏测试（面试通过，根据人才技能分为手游或者端游）您可以：- 最先体验新产品及新的功能特性，并与优秀的测试团队一起剖析产品，制定测试计划；- 全面详尽地对产品进行测试，找出各类bug，并协助研发工程师进行修复，直至问题得到彻底解决；- 接触各类手机操作系统，监控游戏在IOS、Android平台下的表现，掌握移动端游戏测试相关技能；- 钻研和开发各种辅助测试工具，编写自动化测试脚本，不断提高测试效率；- 推动产品质量及过程质量的持续改进，成为质量保证专家。 我们希望您具备以下条件：- 本科及以上学历和一年以上软件测试工作经验；- 良好的团队合作意识、抗压性和沟通能力，能清晰、准确的在团队中传达自己的想法；- 良好的学习能力、逻辑思维能力、以及逆向思维能力；- 强烈的质量意识以及解决问题的意愿，关注产品、技术、过程的持续改进；- 有iOS、Android平台的App测试经验者尤佳；- 热爱游戏，愿意在游戏行业一展才华，有丰富手机游戏经验者尤佳。

安全开发工程师
396921
广州
我们希望，因为贝聊，家庭有更多温暖的成长记忆，家长和幼儿园对宝宝的教育更轻松，远隔千里的爷爷奶奶多感受一些天伦之乐。 在两三年前，以上所述也许还是幻影，但在智能手机基本全面覆盖，可穿戴式设备即将爆发的今天，实现我们的想法正是时候。期待有共同想法的朋友，一起来贝聊实现梦想，改变未来。 -------------职责：要求：    

JAVA软件架构师
590450
北京
无

资深3D角色模型师
528091
深圳
岗位职责:岗位要求:

搜索算法工程师（C/C++/Perl）
459392
南京
 

【互联网上市公司】O2O产品经理
528173
北京
年薪20-35W。年薪+奖金+餐补+免费班车/交通补助+节假日福利+发工作手机+春节14天假期工作职责：o 负责互联网/移动互联网下的市场营销、电子商务方向的市场分析工作； o 负责互联网/移动互联网下的营销产品的产品经理工作，包括定义产品、原型、需求分析，与ued及开发团队交流配合；o 与运营形成良好互动交流。工作要求： o 热爱互联网，对互联网产品积极关注，对行业新模式敏感者优先o 做过互联网营销类的相关产品，比如微信营销等，对O2O等新型模式有一定研究 o 本科及以上学历，有3年及以上相关工作经验者优先，有app运营经验者优先

嵌入式
528244
深圳
1、负责车联网产品开发；2、熟悉ucos；3、了解基本硬件知识，能读懂原理图及芯片datasheet；4、熟悉常用接口及通信协议：SPI，I2C，SDIO，USB，UART等；

售前客服
4009
北京
2014年我们已完成两家顶级VC的千万美金投资，有远见的你自然懂！这里就是为自己拼命的地方，扛得住加班不怕强压力的，快到我们碗里来！ 试用期薪资3000元；转正薪资3300元+绩效，最高可达7000元岗位责任1、利用淘宝旺旺等在线聊天工具回答客户提问,引导客户在网上顺利购买,促成交易愉快达成.2、熟悉淘宝的各种操作规则处理客户要求修改价格管理店铺；3、在线回复客户咨询,为客户解决售前售后问题,提供满意的服务;4、打字速度快、销售能力强、熟悉淘宝等购物网站流程;5、负责接待一些基本的售后问题,物流查询及退换货问题处理、快递异常等问题的处理;6、工作细致耐心,积极主动,有责任心; 脾气温和,不急躁,凡事能从对方角度出发考虑,具备突发事件处理能力.7、售后跟踪回访,维护店铺信誉;能有效的与客户沟通,维护店铺好评率;  招聘要求 1、中专以上学历； 26岁以下2、能接受两班制，白班9:00-18:00、夜班 18:00-01:00，淡季单休旺季双休；3、熟悉各种线上沟通工具使用，熟悉网络交易流程，打字速度在60字/分以上； 4、良好沟通能力，为人诚实、细心，有耐性，解答问题能做到百问不烦； 5、对待工作热情，责任心强，工作踏实，有团队合作精神，吃苦耐劳，承压能力强； 6、有销售经验者优先； 待遇： 1、试用期薪资3000元；转正薪资3300元+绩效，最高可达7000元2、免费宿舍，五险，免费按摩师 3、晋升空间大，加薪机会多，每3个月一次调薪评定 

ERP实施维护工程师
528350
北京
岗位职责：1.负责ERP系统部署及后期维护。2.负责ERP系统支持和应用推广。3.负责ERP系统管理及定制文件表单制作及执行。4. 精通Windows Server 2003、Windows Server 2008 、Windows 7系统安装和维护；精通SQL SERVER2008 、SQL SERVER2012安装和维护 ；。5.负责ERP系统的操作使用培训，制定相关手册不断提高用户系统操作水平。6. 熟悉计算机硬件设备及网络设备的安装、调试；具有较好的亲和力，善于同客户的沟通；为人诚恳踏实，有承担压力的良好心态；健康状况良好，能适应经常出差；良好的沟通能力，富有团队协作精神，具有较强的学习能力及工作责任心；。任职资格：1.专科及以上，会计或计算机及信息管理相关专业。2.两年及以上ERP维护经验。3.熟悉软件内业务模块构造及各模块之间勾稽关系。4.能及时解决ERP软件、数据库（SQL server)以及网络连接等方面出现的问题。5.根据公司实际情况设计切实可行的业务流程，并根据需要适时提供相关技术咨询，有较强的学习、分析、理解能力。6.工作态度认真、积极负责，具有较强的创新意识，具有良好的逻辑分析能力并能承受一定工作压力。

测试工程师
528390
北京
职位描述：1、负责手机客户端产品的功能和回归测试；2、编写测试计划、测试用例，执行测试，给出并分析测试报告；3、推动问题的解决，保障产品质量。4、参与自动化与性能测试解决方案的开发工作； 职位要求：1、了解软件工程、软件测试理论和方法。2、热爱测试工作，具备出色的学习、沟通和协调能力，有良好的团队协作意识。

高级Flash工程师
528469
北京
 工作职责：1.            编写Flash点播、直播播放模块、架构设计开发工作2.            对外提供播放云SDK接口及推广相关工作3.            编写播放器demo给供合作使用方使用4.            研究adobe框架体系新技术任职要求：1.            计算机、信息技术或相关专业重点院校本科或以上学历2.            三年以上大型流媒体企业工作经验3.            精通as3.0、Flash相关开发技术4.            有丰富基于MVC或PureMVC框架开发经验，至少熟悉其中一种与后台通信机制5.            熟悉javascript、html、html5、css等相关技术，熟练使用Flashbuilder、Flash、SVN等软件6.            具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习7.            强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力

IT支持
528530
长沙
你需具备：1、计算机相关专业毕业，熟悉电脑应用操作，熟悉windows系统各版本的安装　　　　　　　　　　　　　　　　　2、熟练操作Oracle、sql数据库的安装和使用3、2003服务器的安装　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　4、懂各种针式打印机的安装、使用　　　　　　　　　　　　　　5、熟悉局域网的组件6、细心，耐心，善于沟通和表达的优先7、有较强的表达和沟通能力、分析和解决问题能力，有良好软件服务意识8、良好的职业道德和团队精神，严守公司秘密 我们的优势：    1、上市公司，股票代码830905    2、产品覆盖全国近20个省市，占领了湖南80%的自来水行业市场    3、公司只做一款产品，但该产品涉及100个民生行业    4、我们的团队，你不是一个人在战斗，而是一群人朝同一目标前行 你能学：1、可熟悉操作使用SQL数据库，会数据库编程2、掌握专业FABE、SPIN沟通技能3、如何做到与客户老总、高管侃侃而谈4、公司前辈都会分享自己工作经验，让你在职场上少碰壁，在一年，或者更短时间内做到管理岗位5、如何锁定目标，实现自己的梦想你能成为：1、职业成长路线：菜鸟→正式员工→教练团队→公司管理层→核心层→股东层→董事会2、个人成长路线：草根→打工→老板我们给您的保障：1、基本保障：基本工资、保密工资500元/月、五险一金、放心食堂、年度体检、内外部培训、丰富多彩的集体活动、专业武术教练指导习武2、多劳多得： 按销售额回款金额的百分比算提成，薪水4000-7000元/月

网页设计师
266428
深圳
 工作内容： 1、负责整个品牌视觉设计；2、负责品牌的视觉风格的延伸，把控；3、负责产品海报，包装，活动设计；4、带助理设计师，配合推广人员制作有感染力，时尚感强并切合活动主题的营销图、活动图、专题图；岗位需求：1、能够熟练掌握Photoshop，Illustrator，DreamWeaver等相关设计软件，设计感強，勇于创新；2、文字表达能力强，有较好的领悟能力和设计方案的延展执行设计能力；3、有一定的美术功底、较好的审美观和时尚感及色彩搭配感觉，对页面设计的构图、色调等都有独到的见解；4、热爱时尚，熟悉主流时尚网站；5、能独立完成设计及制作任务，具备良好的团队合作精神和自学能力，责任心强。工作认真、负责、高效，追求细节，追求完美。

测试工程师
528623
深圳
岗位职责：1、跟进项目组，根据系统需求设计测试用例；2、根据项目计划制订测试计划，针对不同的系统制定合理的测试方案；3、搭建并维护测试环境；4、从界面、功能、性能等方面进行系统测试；5、使用缺陷管理工具进行缺陷跟踪；6、根据测试结果编写缺陷分析报告、测试报告；7、参与测试流程改进及相关的测试体系文件完善。 任职要求：1、至少2年的软件测试工作经验,熟练掌握软件测试理论，熟悉各类测试方法，熟练掌握常用测试工具；2、熟悉Windows、linux操作系统，能独立搭建测试环境；3、熟练掌握SQLserver、oracle、mysql数据库中至少一种；4、熟悉各种测试相关工具，如LR、QTP、selenium等；5、熟练掌握测试用例的设计方法，能主动进行技术钻研；6、工作态度细致认真，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；7、有良好的文字表述能力，善于沟通，能很快融入团体；8、熟悉python、shell等脚本语言，并能编写测试脚本者优先考虑；9、参加过系统的软件测试培训者优先考虑。 职业诱惑：1、工作、生活平衡：五天八小时工作制，按国家规定休假；2、五险一金 + 年度旅游 + 员工培训 + 生日会 + 节假日福利 + 各种福利奖金；3、宽松自由工作氛围：不定期的公司、部门活动 + 惊喜的下午茶 + 其他；4、明确的职业发展通道，提供发展平台，任你飞翔。 我们一起牛逼，一起飞~~~

html5
528666
北京
【职位要求】【优先考虑】 

前端性能优化工程师
135492
上海
1，负责网站的前端性能调优，优化方案设计、开发、测试 2，指导项目组成员完成前端性能优化，控制性能质量3，制定前端性能开发规范，并培训推广 

软件测试主管
528764
上海
岗位职责:1.管理负责整个测试团队，负责实施软件产品的测试，持续改进测试流程2.根据软件需求和设计，制定测试计划，编制测试用例3.了解项目要求，提供反馈，并确保测试团队成员明确项目的要求4.负责测试任务的详细分配，能够指导小组成员并提供技术培训职位要求1. 计算机相关专业本科及以上学历。2. 有良好的文档编写能力,较强的逻辑分析能力和学习能力，并具备较强的总结能力；3. 熟悉多平台测试 ；4. 熟悉运用oracle，mysql查询语句 ；5. 至少有三年以上项目测试工作经验或者软件测试培训经验；6. 熟悉软件测试流程，软件测试理论和方法 ；7. 拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，工作细致认真，有责任心；8. 必须具备编程经验；9. 有团队管理经验者优先。

互联网产品经理
266659
北京
　岗位职责：1.负责负责智康社区产品的前期调研、规划和设计，设计主要是功能,价值产品定位和框架设计； 2.参与社区产品发展策略的制定、负责项目的执行和效果评估以及后续改进工作； 3.对用户需求、市场需求和业务需求，行业竞品进行调研分析，不断优化产品改进，提升产品质量，提高用户活跃度； 4.负责相关产品开发项目周期和进度把控，并对产品开发直至上线运营及项目完成进度和质量负责； 5.与设计、研发团队紧密配合，编写产品需求，推进产品开发项目，达成产品目标； 6. 对日常数据进行跟踪和研究，定期分析运营效果，掌握平台运行现状，确保产品的研发运营整体进度； 7.负责跟踪产品上线后的产品运营，根据客户反馈进行产品优化改进，不断完善社区产品，提高网站交互及用户粘粘； 8.配合产品运营、推广和宣传，提供相应产品支持；任职资格：1.3年以上互联网论坛、社区产品、社会化产品设计经验；有成功的论坛、社区运营管理运营经验； 2.有从原型设计到上线、运营的经验，曾独立负责过后台、社区等产品原型设计和用户运营工作； 3.熟悉互联网教育领域产品活动策划、话题营销的实施，从初期开始，全面建设社区、运营和管理论坛； 4.熟悉WEB、WAP及HTML5产品设计规范，具备优秀的UE/UI的设计意识和表达能力； 5.具备较强的文档撰写能力、沟通能力和学习能力； 善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品；优先条件：1.跨领域工作经验（产品、运营、策划等）为佳。 2.有互联网产品设计思路与运营思路互补者优先考虑。 3.有教育行业社区产品工作经验优先。

Android工程师
397793
成都
岗位职责：1、负责Android平台下APP产品的接入、第三方接口开发；2、与App平台工程师交流，给予跨平台性设计建议；3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务； 4、设计客户端Android平台SDK。人员要求：1、本科及以上学历,计算机相关专业；2、精通Java，熟悉HTML5、JavaScript、WebKit，熟悉C/C++优先3、2年以上Android应用开发经验4、至少有1款以上在Android平台发布的产品，并在项目中担任重要职责；5、有Android第三方SDK接入经验。

产品专员
528912
上海
岗位职责：1、参与产品的需求分析，需求文档撰写、原型设计等产品工作；2、参与产品设计和优化，提升用户体验；3、负责与协助产品上线以后的改进：BUG跟踪、收集改进意见、提供改进方案；4、熟练使用axure、Visio、office等软件；5、对互联网产品有深刻理解并充满热情，对流行的互联网软件有一定了解；6、优秀的沟通协调能力、书面表达能力、逻辑思维能力；7、强烈的责任心，优秀的团队合作意识，能在压力下工作；8、良好的学习能力、创新能力以及良好的组织规划能力。任职要求：1.热爱移动端产品，具有1年以上移动端产品策划经验，计算机或美术类专业优先；2.对用户体验设计有较高认知；3.熟练使用办公软件以及Axure、Visio等原型软件；4.工作积极主动，学习能力强。5.能适应高强度的互联网工作节奏。

java开发工程师（Hadoop方向）
437687
北京
岗位职责：1、负责Hadoop平台运维和优化工作 ；2、保证Hadoop平台各核心服务运行的稳定、高效 ；3、对Hadoop平台运维不断优化，提升数据产品的质量和响应速度 ； 4、参与Hadoop平台的数据存储，数据维护和优化的研发。任职要求：1、熟悉Linux系统环境，了解Linux群集技术；2、熟悉Linux环境下的Java编程，熟悉hadoop日志处理机制；3、熟悉Hadoop平台及主要子项目，有超过一年Hadoop平台的搭建与开发经验 ；4、熟悉HDFS、Hbase、Hive的原理、特性和常用配置且有实战开发经验；5、熟悉Storm、Spark等实时统计技术有相关实战经验者优先；7. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；8、责任心强，工作认真负责，能够承受一定的工作压力。

UI设计师
529013
上海
【岗位描述】：1、配合产品经理，充分理解产品设计需求，负责产品整体视觉与交互设计，主导产品（web端/移动端）的交互设计和评审；2 、跟进相关产品的用户体验交互优化过程，参与重点产品项目的主设计工作；3 、能够主导、制定和管理相关产品线的设计规范与实施。撰写界面交互设计文档，维护和更新界面设计标准规范；4 、设计团队的工作效率管理及梯队培养建设。【任职资格】:1、工业设计、美术设计等相关设计专业，至少有2年移动端产品项目UI/UE设计经验，对移动产品的整体视觉风格、交互流程有良好设计把控能力。2、熟悉市场（Android、IOS）智能手机系统平台特性及局限，了解主流产品交互设计规范； 3、思维活跃，对业内相关交互设计产品保持高度兴趣和关注，并有深刻见解。沟通能力强，具有良好的团队协作精神； 4、有扎实美术基础、深刻的交互设计理念，优秀的UI设计能力； 5、精通各类设计软件，如：Photoshop、AI、Coredraw、axure等；（请务必携带作品）

Android开发工程师
4789
上海
职位描述：职位要求：

数据挖掘
4815
北京
工作内容：1、广告相关各类数据整理和分析挖掘2、广告检索策略优化的分析、设计和开发 能力要求：1、熟悉各类数据挖掘/机器学习相关的算法，逻辑思维清晰，对数据敏感2、熟悉C/C++/Python语言及Shell编程，并开发过不太小的项目3、熟悉Linux平台及Hadoop系工具的使用4、熟悉计算广告学优先5、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长

HTML5研发工程师
529151
北京
职责：1.负责公司网站和产品网站的搭建；2.利用HTML5相关技术开发移动平台的Web前端页面；3.开发基于Html5的WebApp；4. 基于HTML5标准进行页面制作，编写可复用的用户界面组件；5. 持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；6. 配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合； 职能要求：1.具有一年以上的Web应用开发经验，熟悉移动WebAPP开发、跨平台、UIWebView、Webkit,熟悉网站重构、页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解。熟练掌握HTML5代码实现、调优；2.熟悉HTML5标准，精通Javascript前端开发，熟悉jQuery，SenchaTouch jQTouch iWebKit等常见web开发框架中的一种，能快速高效实现各种交互效果；代码合理、清晰、规范；3.对Android与iOS不同平台的页面适配有较好的了解；4. 具有Android、iPhone、iPad等智能手机和平板开发经验优先考虑；5.能尽快入职。  创业公司硅谷氛围，时间自由，有室内免费健身器材，保证高质量工作和生活！专有阿姨做家常菜，远离外卖！与华尔街海归团队一起创业！下午茶时间：无限量普洱茶！欢迎你的加入！ 

售前咨询
529195
北京
岗位职责1、接收客户在线咨询，订单发送，跟踪货品发货动向，及时与用户沟通；2、有较强的独立处理问题和沟通协调能力；3、做好与其他部门的沟通与衔接工作；4、跟踪记录等售后服务信息管理系统。任职资格1、有淘宝客服工作经验者优先；2、耐心、有责任心、服务意识强；3、性格开朗、抗压能力强。

高级产品经理
529232
北京
工作职责:负责美团外卖配送相关产品的设计和规划；职位要求:3年以上互联网行业相关经验, 有完整的移动或商业互联网产品经验；能有效的安排任务，把控项目进度，熟悉产品从策划、研发到市场运营的全链条工作；逻辑清晰，沟通能力和抗压能力强，乐意打磨产品细节；热爱互联网，有较强的学习和领悟能力。优先考虑:有电商配送类产品经验者优先；有创业经历者优先。其他:有公司期权, 还有机会获得慧文总自己拿出来的RSU年终奖励！

Ruby 高级工程师
267126
上海
# 工作职责负责我们的 GitCafe 等产品 Web 端以及系统后端的开发工作。# 职位需求1. 良好的独立学习、思考和解决问题能力。了解并崇尚黑客文化。2. 有能力编写符合 The Ruby Way，易读易维护的 Ruby 代码。3. 对 Ruby 的 OOP、Design Patterns 和重构有深入的理解和丰富的经验。4. 熟悉 Rails 框架，对 Rails 开发的各方面有深入的认识和理解。熟悉常见的 Web 开发相关 gems。5. 了解 TDD/BDD 理念，熟悉 RSpec/Capybara 等相关测试工具。6. 有主导 Ruby/Rails 互联网产品开发的工作经验。7. 熟悉 Git 使用，了解 Git 工作方式和原理。熟悉基于命令行的 Unix/Linux 开发工具链。8. 使用 Mac OS X 或 Linux 进行日常工作。

数据分析师（沪江网）
398258
上海

Oracle DBA
529369
北京

系统实施工程师
529419
上海
岗位职责：1、系统实施： 配合公司IT项目测试和实施，完成各类系统及应用环境的搭建及配置工作，包括但不限于CRM、ERP、OA、BI、PLM等；2、数据库：对各类应用系统提供数据库环境支撑，监控运行状态，优化性能需求，保障数据安全；3、管理运维：负责测试服务器环境和生产服务器环境所有应用系统前后端应用服务的运维 ；4、关系维护：与各部门及各软件系统供应商保持良好的关系，反馈技术难点并协调解决；5、统筹规划：整理和分析各部门的系统需求，合理规划和分配软硬件资源，提升用户体验。任职要求：1，有多个企业应用系统的安装经验，能够在Windows Server和Linux Server环境下，完成如NC、Windchill、Informatica、Cognos等商业软件的安装和基础配置；2，能够在Windows Server和Linux Server环境下，能够对各类数据库进行熟练的安装、配置和管理，包括Oracle DB、MsSQL 、MySQL；3，能够在Windows Server和Linux Server环境下，完成各种支持组件的安装和配置，包括PHP、JAVA、Tomcat、Apache等；4，了解活动目录相关属性对象，能够完成AD与各类应用系统的LDAP集成；5，优秀的脚本编写能力；6，良好的英文阅读能力，能无障碍地阅读专业文档；7，有虚拟化及或项目管理经验优先。

原画师
398384
北京
职位要求1.根据公司产品为其设定视觉形象，表情、产品皮肤等；2.配合设计为公司品牌推广，市场营销推广等项目进行配图的绘制。 岗位要求：1.有扎实的美术基础，2年以上原画设计工作经验；2.美术相关专业毕业；3.请发作品链接。

产品总监
398424
深圳
【华康移动医疗】人人都有梦想，人人渴望绽放华康移动医疗“逐梦号”，给你绽放的舞台 我们年龄不大，但已手握大把融资我们水手不多，但精英云集我们航行不远，但我们爱移动医疗海洋爱得深沉 我们深信技术的发展和消费者的崛起会让医疗发生变化我们最渴望探寻的宝藏能让看病像看电影一样舒适和容易 【作战条件】张口医疗，闭口微笑，意志坚定，斗志昂扬不需要爸是李刚家在武钢，也不一定五道杠无所谓介于牛A或牛C之间，也无须各种帝只要您对代码的向往力像追星那般热情，对产品的雕琢像处女座般的偏执，执行力像城管扫街那般雷厉，敏锐度像发改委调油价那般精细那就来吧！求各程序猿（媛），设计狮，市场运鹰等 【作战诱惑】1、  “服从命令，不怕牺牲”的作战承诺，成为英雄，只要一年（可带薪休假）2、  上班自由，随意溜达（限十楼）3、  不想吃外卖的同事可以到楼下饭堂重新享受学生时代的排队感4、  继续发展下线，组织奖励无限（推荐有奖）5、  无需上百合佳缘，联谊内部可以解决（不定期组织单身联谊活动） 【作战任务】1、  负责公司产品战略、方向规划；2、  制定产品发展路径及运营模式；3、  规范化部门管理各项标准流程；4、  带来团队完成年度产品目标；5、  跨部门合作协调。 【作战要求】1、5年以上移动端和web产品设计经验，3年以上团队管理经验，至少独立负责过一款成功的产品；2、有较好的行业敏感度和需求整理能力、产品规划能力；3、能独立完成组建团队、需求分析、原型设计、需求设计、开发推进和产品迭代等完整产品环节；4、熟悉安卓和iOS产品从设计、开发、适配到发布所有环节，熟悉web产品从设计到上线所有环节；5、要求非常熟悉axure、visio、mindmanager等产品工具使用，对技术实现的可行性、技术成本有良好评估能力；6、有移动医疗产品经验优先；做过500万以上用户量的2C的客户端产品优先；8、具有优秀的沟通能力、团队管理能力、执行力和产品判断力，有极强的工作热情；9、如果你足够优秀，那么学历与我们无关；10、具备产品运营意识，对产品品牌传播、口碑传播、产品运营推广，具备策略制定和执行能力，并有一定经验。 【华康水手优待】1.     每日鲜活：每日免费的新鲜水果、饮料、咖啡；2.     生日关怀：员工生日，开生日趴，并收到精致礼物和所有小伙伴写的祝福贺卡。让每个远离家乡的小伙伴倍感温暖。3.     佳节问候：逢女人节、端午节、中秋节，公司奉送礼盒与问候；4.     大事补贴：员工结婚、生子、丧，都会获得公司500元的补贴；5.     健康关怀：每年一次价值350元的健康体检，感受健康关怀；6.     亲子活动：每年一次公司组织的户外欢乐亲子活动；7.     公司配有茶室、体验室、咖啡开放区；8.     每年1次10%~20%加薪幅度；9.     华康社团：员工根据兴趣自主加入各类文体社团，丰富业余生活；10.   家庭开放日：每周五下午，邀请家属到公司参观或享用下午茶。

多媒体设计师
529528
北京
工作内容：       产品研发部的教育软件、内容的研发制作。       技能要求：          1）本科学历，计算机或多媒体相关专业（含应届毕业生）      2）熟悉一门以上编程语言。      3）熟练使用音频、视频编辑软件。      4）熟练使用图像处理软件。      5）了解网络编程。      6）了解二维及三维动画制作流程。

Android工程师（熟悉Android安全）
437789
上海
岗位职责:1、负责公司产品或项目安卓手机客户端应用产品的设计与开发；2、与各项目团队及测试团队一起保证产品或项目的开发进度。岗位要求：1、本科以上学历，3年以上Android平台开发经验；2、熟悉Java, J2ME等手机应用编程技术，熟悉Eclipse开发环境，具有良好的编程习惯；3、精通Android开发平台及框架原理，有比较丰富的android手机适配经验；4、熟练运用Android Studio开发工具；5、善于沟通，具有很好的判断、分析、解决问题的技能，有团队合作意识及敬业精神。

JavaScript
398551
北京
岗位职责1.根据产品原型开发前端代码，配合后端开发人员完成数据的对接2.解决不同的浏览器及不同版本的兼容性问题3.参与 JS类库开发。 任职要求1.计算机相关专业本科学历及以上，至少2年以上交互工作经验,；2. 精通DIV+CSS网页布局，并且对模板化、模块化有一定理解；3.精通各种Web前端技术(X)HTML、CSS、Javascript、ActionScript等，准确地进行代码构建，实现产品所需的动画效果以及交互效果；4.对Web前端脚本、应用程序的性能优化有较深的理解，并有相关实践经验；5.熟悉各主流浏览器间的差异，能很好的解决跨浏览器问题；6.至少精通一种主流的JavaScript框架（如jQuery, YUI, ExtJS）；7.了解服务器端的技术实施细节，有针对性的协助服务器端开发人员开展业务逻辑开发工作。

HTML5开发工程师
136479
上海
1、依据产品需求完成高质量的Web前端开发和维护； 2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的Web加载、执行和渲染时间； 3、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具； 4、在理解产品业务的基础上，结合前端技术建立或优化Web的交互方式任职要求：1、4年以上Web前端开发开发经验；2、熟练应用JQuery、AngularJS等前端框架，有自己开发过JS框架经验者优先;3、精通web前端技术，包括HTML、XML、CSS、Javascript、Ajax等开发技术；4、对目前互联网流行的网页制作方法（Web2.0）DIV+CSS，以及各大浏览器兼容性有很大的了解，对前沿技术（HTML5+CSS3）的基本掌握，具备移动平台的HTML5开发经验者尤佳；5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定理解，对前端开发有浓厚兴趣；6、良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感，能够根据需求，分析并给出最优的前端技术解决方案

市场总监
529742
北京
岗位职责1）  负责客户开发、维护和销售，为公司业务拓展新的客户和项目；2）  深入了解客户核心业务，挖掘和寻找潜在商机；3）  完成每周的客户拜访量及电话量，并向直属领导汇报；4）  根据部门销售计划，完成公司规定的客户开发目标；5）  与客户签订合同，负责款项收回等相关工作； 任职要求：1）  本科及以上市场营销、销售等相关学历；2）  三年以上新媒体或教育培训行业客户开发工作经验，且有客户资源者优先；3）  了解互联网广告营销，有新媒体、视频、搜索、门户销售经验为佳；4）  具有良好的抗压能力，沟通、协调及组织能力；5）  具有强烈的责任心和进取心且能很好地把控对公司商业机密的保护；6）  身体健康，具有良好、乐观的心理素质，并且敢于迎接挑战。

运维工程师
398727
厦门
1、负责产品部署，产品监控、产品升级、服务器安全、网站速度优化，技术测试等工作；2、保证线上产品的安全稳定运行，能够快速定位和排查问题；3、运维自动化工具的研究，并能够在团队内推广使用，提高团队的运维效率； 4、熟练使用Linux/unix操作系统,2年以上linux平台使用经验 5、熟悉linux、数据库、Web服务软件的安装、配置、管理及优化，如apache squid nginx mysql等； 6、熟练掌握perl、shell、Php之一的脚本编程； 7、能够运用开源软件进行基础网络服务搭建，有高负载均衡架构设计部署经验优先； 8、熟悉网络安全管理。

U3D
529848
北京
思维灵活的U3D小伙伴请把简历投过来~公司的薪酬待遇都不错~希望能招聘到适合公司的小伙伴！ 岗位职责：1：使用Unity3D开发3D交互式应用和虚拟现实游戏；2：根据需求，完成游戏的程序设计、开发，制定和完善相关开发流程3：负责程序的调试修改、完善4：其他相关工作 任职要求：1：本科及以上学历，计算机等相关专业，优秀的开发者可以适当放宽条件2：一年以上Unity 3D开发经验，熟悉Unity3D引擎3：有游戏开发经验者优先，有3D网游开发项目经验者优先4：具备独立研发和解决问题的能力5：具备团队合作精神，有创新精神6：主动性强，积极参与公司的各项任务

搜索引擎研发工程师
5605
上海
职位职责：  负责题库搜索的研发工作 职位要求： 1. 计算机相关专业本科及以上学历  2. 熟悉基本的算法和数据结构3. 至少掌握C/C++/Java中的一种编程语言 4. 熟悉分词、索引、排序等相关算法优先5. 熟悉Lucene的使用优先 

BI工程师
529939
广州
一、岗位职责：1抽数及库应用部署2负责公司实施项目中的软件需求分析、软件测试、实施规划方案制定、项目工作计划的安排、项目实施、客户培训、相关文档编写等工作。3负责与实施项目客户单位进行沟通。4负责项目实施过程的跟踪以及验收。5配合销售人员做好售前技术支持工作。二、基本条件1、计算机类相关专业本科及以上学历。2、软件开发或软件实施经验2年以上。3、能吃苦耐劳，能经常出差。4、沟通表达能力较好，思维逻辑清晰，具有较好的学习能力和解决问题能力，具有较好的客户服务意识，具有较高的责任感，能承担一定的工作压力。5、熟悉项目管理理论，能有效推进项目工作计划。三、专业技能要求：1、熟练使用中间件tomcat，weblogic，webSphere中的至少两种。2、熟练使用数据库Oracle，SQLServer，DB2，Postgresql，Inforix中的至少两种。3、熟练使用操作系统Linux、AIX、Unix中的至少一种。四、优先条件1、有金融项目项目经理经历2、有java开发或ETL开发工作经历

DBA
529976
珠海
岗位职责负责维护数据库稳定和高效运行。 数据库的安装配置及升级改造，数据库性能监控及优化。 制定和实施数据备份、恢复计划，设计、实施容灾系统。 监控数据库性能，定期分析和提供数据库运营报告。 参与公司各项目的数据库设计，配合开发部门编写、调优相关SQL代码等。 为开发团队提供数据库技术支持或评估数据库技术实现的可行性。岗位要求1、1年以上全职MYSQL/REDIS DBA工作经验.2、精通/熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构.3、精通/熟悉MySQL数据库的管理，有丰富的故障处理经验优先.4、熟悉linux操作系统的使用，有一定的运维经验.5、熟悉shell/python编程,善于利用脚本解决重复问题6、熟悉mongodb/hadoop/fastdfs等使用优化.7、基础扎实，做事认真，善于总结，有想法，能承受压力8、性格沉稳细致或者灵活有原则，愿意陪公司一起成长

BI工程师
398990
上海
 ##职责范围： 1. 参与BI相关应用项目的报表设计、开发、维护工作； 2. 负责多维及报表展现整体架构设计； 3. 参与报表等应用层模型设计、维护工作； 4. 与需求人员进行定期培训与交流工作，引导需求人员规划报表。 ##任职资格： 1. 2年以上报表开发工作经验； 2. 至少精通一种主流报表工具的开发，如 Cognos Report Studio、OBIEE BI Publisher，有BI报表项目实施经验； 3. 精通SQL语言； 4. 熟悉设计和创建数据集市或数据仓库；  5. 思维清晰敏捷，逻辑分析能力强； 6. 善于沟通，学习能力强，具有分析、解决应用问题的能力，具有良好的团队协作精神； 7. 工作仔细认真，有责任感，能承受一定的工作压力； ##加分项： 1. 掌握整套 BI 软件工具者优先、懂得设计及开发仪表盘者优先； 2. 可熟练使用Mac ##职责范围：1. 参与BI相关应用项目的报表设计、开发、维护工作；2. 负责多维及报表展现整体架构设计；3. 参与报表等应用层模型设计、维护工作；4. 与需求人员进行定期培训与交流工作，引导需求人员规划报表。##任职资格：1. 2年以上报表开发工作经验；2. 至少精通一种主流报表工具的开发，如 Cognos Report Studio、OBIEE BI Publisher，有BI报表项目实施经验；3. 精通SQL语言；4. 熟悉设计和创建数据集市或数据仓库； 5. 思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；6. 善于沟通，学习能力强，具有分析、解决应用问题的能力，具有良好的团队协作精神；7. 工作仔细认真，有责任感，能承受一定的工作压力；##加分项：1. 掌握整套 BI 软件工具者优先、懂得设计及开发仪表盘者优先；2. 可熟练使用Mac

全栈工程师
530120
上海
美空网创始团队在上海启动的新奇项目为社会顶尖人群打造的新奇产品基于时尚领域的数据分享工作过程中除了代码环绕，音乐环绕，还有无限量美女，明星真实环绕。上海只有不到1%公司会有的法租界华山路办公环境，偏安一隅。 初创阶段，求技术方面能够独当一面的选手加入。你应该知道，我们在找的不是一般角色。理性与感性，四两拨千斤。认同顶尖人群的价值，深谙科技与时尚跨界的魅力。精于iOS或强于后端开发，来信一聊。 后端工程师两年以上大型互联网平台工作经验负责平台架构和设计精通PHP/Python/Ruby精通MySQL精通后端性能和稳定性计算机或相关专业本科及以上学位

数据库工程师
530159
武汉
岗位职责：1.负责数据库相关运维和部署；2.负责数据库优化和疑难问题解决；3.参与系统开发和测试。 任职资格：1.具有MySQL DBA工作经验；2.熟悉MySQL主从复制，读写分离，性能调优；3.熟悉Linux操作系统，熟悉Linux环境系统部署；4.有后台开发工作经验者优先；5.熟悉DevOps，Docker者优先；6.有互联网行业经验的优先。7.有oracle、DB2等DBA工作经验的优先考虑。 月薪范围：8000-15000元 微信：汉金所、汉信互联网金融 座机：027-86659350（转分机201） 地点：武汉市洪山区珞喻路鲁巷光谷国际广场B座整6层

售后客服
399109
合肥
无

COCOS2D-X
399156
北京
职位要求：1.熟练使用标准C++2.扎实的计算机知识基础，实际代码编写经验。4.有Cocos2d-x 或Unity 3D经验者优先。5.有iOS或 Android 游戏开发经验者优先6.热爱设计编写程序，对游戏行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力，能与公司长期发展；7.计算机相关专业，本科及以上学历；具有良好的英文技术文档阅读能力；8.优秀的自学能力，良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，吃苦耐劳。9.两年相关工作经验。10. 有Lua，Python等脚本经验优先。 素质要求：1. 团队合作：能和团队其他成员顺利沟通，一同解决工作中碰到的各项问题；  2. 权衡能力：懂得怎样衡量各种设计方案的优劣，懂得如何平衡各种开发局限及制约； 3. 统筹思维能力：综合产品的设计需求，通过统筹分析，合理的进行系统设计； 4. 技术分析能力：能够合理运用已有的技术进行项目规划、设计与测试，对出现的问题和故障进行技术诊断和修复。

技术实施工程师
268129
杭州
1、计算机相关专业，中专以上学历[计算机科学与技术、计算机应用专业、信息管理]；2、责任心强、富有团队合作精神，具备较强的自学能力；3、同客户沟通能力强，能同客户保持良好的关系，能迅速理解客户需求；4、较强解决问题的能力；5、一年以上相关工作经验；1、计算机相关专业，中专以上学历[计算机科学与技术、计算机应用专业、信息管理]；2、责任心强、富有团队合作精神，具备较强的自学能力；3、同客户沟通能力强，能同客户保持良好的关系，能迅速理解客户需求；4、较强解决问题的能力；5、有相关工作经验优先；

U3D主程
530337
上海
职位要求:1、熟悉Unity3D引擎架构设计，2年以上Unity3D引擎开发经验；2、精通c++语言及面向对象编程，熟悉常用关系型数据库；3、有Unity 3D游戏开发经验4、非常强的整体架构经验、对性能优化和SHADER 和GAMEPLAY逻辑处理有很强的能力，具备良好的沟通岗位职责：1、完整参与过至少一款游戏项目，担任过主程/副主/核心高工；2、精通Unity3D；3、2年以上游戏开发经验，一个以上Unity3D游戏项目客户端开发经验；4、掌握一定项目管理的知识和技巧，有良好的文档习惯；5、有事业心，有较强的沟通、协调能力；6、有良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯；7、对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究。

.NET工程师
530369
北京
1、熟练掌.Net框架，有C/S、B/S模式应用系统的开发经验。2、熟悉HTML、JavaScript、XML、XSLT、Web Service；3、熟悉ASP.Net，熟悉ExtJS，JQuery；4、熟悉关系数据库的基础知识，了解SQL Server等大型数据库的使用；5、能按照规范的软件开发流程，完成软件的编码和测试工作，具有规范的开发文档写作能力；6、.Net开发工作经验3年左右

软件工程师（大数据Hadoop应用）
399346
上海
职位描述：1、对Hadoop、Hive，HBase相关产品分析、开发；2、大数据处理分析平台的设计与开发；3、为其他项目组提供大数据技术指导及分析手段支持。任职要求：1、本科及以上学历，五年以上Java开发经验，以后NoSQL项目经验；2、三年以上海量数据收集分析系统开发经验；3、对Hadoop的MR原理有深入研究，有HBase实际开发经验，熟悉Redis，mongoDB；4、熟悉JVM运行机制及内存管理；5、熟悉Hive，HBase等开源项目；6、熟悉Linux操作系统，熟悉脚本编程（Shell/Perl/Python其中一种),熟悉TCP/IP协议；7、优秀的学习能力和团队协作能力。

高级软件工程师（高并发投放系统开发）
399365
上海
职位描述：1、编写负责模块的代码；2、维护系统的正常运行和应急响应，包括生产维护、故障分析和排查等；3、编写负责模块的相关设计、维护文档；4、改进现有模块功能，提高系统的健壮性，稳定性以及性能。任职要求：1、三年以上Linux平台Java项目开发经验，精通网络和多线程编程；2、熟练使用工具软件在Linux平台编译，调试和部署；3、有实际使用Redis缓存和NoSQL DB开发经验；4、有JVM调优、GC调优、高并发处理经验者优先；5、编程基础扎实，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，重视代码性能，具有良好的分析问题和解决问题能力；6、优秀的学习能力和团队协作能力。

WP Camera driver engineer
399411
深圳
岗位职责：负责windows phone手机的camera驱动开发工作。任职资格：1.计算机、电子或相关专业本科及以上学历；  2.了解windows phone开发平台及框架，熟悉高通camera驱动代码流程及机；熟悉camera sensor运行原理；4.良好的分析和问题解决能力,优秀的团队合作及沟通能力；5.熟练掌握某一款Camera tuning工具的优先。

系统安全
530514
北京
²  负责公司移动终端运维及安全管理工作；落实安全策略，管理移动终端管理系统。²  负责公司终端风险评估和安全基线的制定、落地和优化；²  负责公司终端数据防泄漏、防病毒和反垃圾机制规划、实施和完善；²  负责各种终端准入访问控制和管理系统的建设、维护和策略优化；²  负责各种终端行为安全、通信安全、安全软件的等技术方案和实施；²  负责各分公司的终端的安全权限、监控、审计和合规管理；²  配合部门做好终端安全事件应急响应工作；²  跟踪云终端的先进安全防护技术和解决方案。l  任职要求：²  本科以上学历；                                        ²  有3年以上的信息安全相关工作经验²  信息安全、计算机应用技术信息、计算科学电子信息科学与技术、通信工程专业、光信息科学与技术等信息科技相关专业毕业²  有MCSE，CCNP或CISP、CISSP相关证书优先²  具有很好分析解决问题能力，主动学习能力，具备钻研和探索精神²  具有换位思考、优秀沟通表达能力和团队合作意识；

安全专家
530566
北京
²  制定集团信息安全管理规范、标准，并负责实施推行；²  制定并推行集团及各主体公司信息安全规划；负责监管部门对企业信息安全管理要求；²  负责企业内外部对信息安全的审计及管理；²  负责安全部门人员管理及后备人才选拔人才培养；²  负责集团公司信息安全运营 ²  安全事件的处理和分析 ²  安全和合规团队的建立与管理 ²  安全流程的持续改进²  理解国家相关政策法规并制定安全措施 ²  和中国政府及法规部门就云计算建立并维护合作关系 ²  国家相关安全标准的认证工作

.NET工程师
399524
太原
、基本要求 （1）学历要求：计算机相关专业本科以上 （2）工作经验要求：2年以上asp.net开发经验； （3）项目开发要求：具有2个一定规模的项目开发经验； 2、开发能力要求 （1）精通C#开发语言、熟练掌握VS(2005以上）开发工具； （2）熟练使用WebForm开发，熟悉WinForm开发； （3）熟练使用JavaScript和Ajax、XML技术； （4）熟悉相关的工作流开发经验； （5）熟悉主流数据库（Orcacle， MS SQLServer等），熟练掌握SQL语言； （6）熟练存储过程、自定义函数以及数据库管理； （7）了解Web应用的性能瓶颈和调优方式；了解软件测试、软件工程、SOA、设计模式等相关知识； （8）熟悉使用相关的测试工具尤佳； 3、综合要求 （1）具有良好的表达和交流能力，较强的沟通能力，富有进取心； （2）具熟悉软件工程，具有良好的代码编写规范和书写文档的习惯； （3）具备良好的自学能力和独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力；

运维开发工程师
530644
上海
华尔街见闻是中国领先的财经新媒体，以互联网思维颠覆传统金融信息行业，帮助中国投资者理解世界。 我们给投资者做决策提供最快最专业的信息，同时也提供交易工具，让用户可以在这里交易全球金融资产。 成立两年以来，华尔街见闻已获得多家机构投资，其中包括一家世界五百强企业，一家国内综合实力最强的证券公司，和一家拥有数亿用户的互联网公司。 我们的手机客户端和网站每月覆盖用户超过千万，在app store财经新闻类别稳居第一，财经微信的影响力位列第一。 我们的团队成员来自腾讯、阿里等互联网公司，惠誉、普华永道等金融机构，21世纪经济报道，第一财经、财新、FT等财经媒体。 团队成员教育背景为清华、北大、复旦、交大等国内名校，芝加哥大学、哥伦比亚大学、伦敦大学学院、伦敦政经学院等世界名校。我们正在通过华尔街见闻影响和改变未来的中国金融世界。你，还在等什么？ 更多职位请见 wallstreetcn.com/joinus 【运维开发工程师】 岗位职责：      面向百万用户，千万数据量的Web产品稳定性保障     高并发服务器的监控，日志分析，数据备份，调优，故障响应   能力要求：  1. 1年以上大中型Web系统运维工作经验，熟悉高并发环境的优化方案 2. 熟悉多个Linux发行版的服务安装及负载均衡实现方案 3. 丰富的线上故障排查定位经验 4. 能熟练使用PHP、Python等脚本语言 5. 熟悉监控、日志系统的搭建及解决方案  加分项：  1. 有大数据采集经验 2. 有大型PHP、NodeJS系统运维经验 3. 熟悉虚拟化软件的环境搭建及使用 

WP
569045
深圳
职位描述：外语要求：英语 良好学历要求：本科以上岗位职责：1、负责手机App开发职位要求：1、有一年以上的工作经验，熟悉C#、XAML语言，有成功案例作品2、精通Windows下的C#/C++编程，熟练使用Visual Studio系列开发环境3、熟悉Windows客户端手机软件相关开发技术：adb，windows驱动识别，手机适配等4、有优秀的优化、调试和解决问题的能力，逻辑思维清晰严谨5、有规范的编程风格和良好的文档习惯6、有良好的沟通，协作能力满足以下要求者优先考虑：1、有一年以上的Android/iPhone手机平台的软件开发/移植经验2、拥有手机网络开发经验

平面设计师
530735
成都
岗位职责：1、网站内容建设的布局和结构等方面的整体规划和文字编辑工作；2、负责网站日常美术设计和宣传资料的制作；3、完成信息内容的策划和日常更新与维护；4、编写网站宣传资料及相关产品资料；5、配合策划推广活动，并参与执行；任职资格：1、有电子商务网站编辑经验或开过淘宝店铺经验者优先；2、较强的创意、策划能力，良好的文字表达能力，思维敏捷；3、熟练使用Photoshop、Flash、fireworks、Dreamweaver等常用设计制作软件；4、工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神；5、具备良好的美术基础，良好的创意构思能力。

监察分析师
530765
北京
岗位职责： 1、针对公司运营数据进行合理有效的分析，发现可疑问题点，反馈给调查部门进行深入跟进。 2、建立高效的业务监测体系，预测关键业务指标，及时提出预警，确保公司及时准确掌握业务状况； 3、对现有数据分类及分析方法提出合理建议，归纳总结分析经验，带领团队持续有效的为调查部门提供线索。 4、制定费用核销流程规范，与城市团队对接，解读核销制度并带领团队处理解决核销相关问题。 岗位要求： 1、热爱分析，对探究规律与知识充满兴趣，致力于谋士角色，会因建议和策略推动业务前进而无比满足。 2、善于发现问题，有一定监察思维。 3、熟练使用EXCEL，会SQL的优先。 4、有数据分析相关经验者优先。 5、抗压能力强，有团队管理经验者优先。

交互设计师
530806
上海
岗位职责： 1.负责爱燃烧的web端和微信移动端的相关产品设计工作2.参与产品的策划、需求挖掘和创意的过程，设计产品的人机交互界面的结构、用户操作流程等，完成界面的信息架构、流程设计和交互原型设计，提高产品的易用性3.配合视觉设计师和开发人员实现产品最终的交互设计4.研究用户行为和使用场景，发现优化需求，改进现有的产品体验 任职要求： 1. 对互联网产品和应用有深入体验经验和理解、见解，保持高度热情2.对交互设计有较深的理解和实践，可以独立完成整个设计过程（对流程图、线框图等到交互设计方法能熟练应用）3. 对产品有整体规划和梳理产品信息架构的能力，善于梳理各种因素之间的关系4. 了解手机等移动客户端的交互设计和表现方法5. 有2年以上交互设计经验，工业设计、计算机、心理学、平面设计、广告设计等相关专业，本科以上学历6. 熟练掌握专业的设计和原型开发工具，如Photoshop，Illustrator，Axure，Visio等

系统工程师（服务器运维和基础服务)
530865
北京
工作职责：-负责基础系统服务平台（如DNS、负载均衡设备、NTP等）的平台建设、优化开发和运维，为百度全业务提供基础服务支持；-负责数据中心大规模服务器集群交付、运维，确保百度业务稳定运行；职位要求：-计算机及相关专业本科以上学历-熟悉Linux系统管理，具有Linux系统维护经验-熟练掌握C，Python，Shell，熟悉BIND、LVS、POSTFIX等相关基础服务软件代码或自动化运维工具开发者优先-具备一定的网络知识，熟悉TCP/IP通信原理，熟悉socket编程或网络设备配置者优先-具有较强的实际操作能力，具有分析、解决复杂问题的能力，具有较强的现场抗压力能力-责任心强，做事认真细致。具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力-强烈的进取心和求知欲，善于学习和运用新知识

Java开发工程师
530945
深圳
任职资格： 1、Java编程基本功扎实，熟悉常用的数据结构和算法； 2、能够独立承担项目的定制设计和开发； 3、熟悉Struts、Spring、Hibernate、ibatis等中至少两种最新开源框架或者技术； 4、拥有良好的编程习惯和模块化设计理念，能快速将其他符合规则的模块加入平台中，具备互联网思维，客户至上服务态度； 5、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力； 6、具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习； 7、有以下情况者会优先考虑： 1)、参与过开源项目的开发者； 2)、在多媒体音视频领域有应用系统开发/设计经验者； 3)、熟悉Mysql数据库，善于数据库优化者; 4)、熟悉基于Linux平台环境的系统开发和部署经验者。

交互设计师
531003
北京
工作职责：1. 负责美团商户系统相关产品的交互设计；2. 主导交互规范的制定和实施; 3. 主导交互评审，跨部门沟通及推进; 4. 理解产品的战略意义，提出符合公司层级的产品解决方案，组织并审核设计; 5. 提升产品的一致性、易用性、品牌价值; 6. 推动、组织跨职能部门的大型项目,控制风险.并对团队效能进行优化迭代; 7. 推进公司整体体验认识，并输出成熟的设计方法论帮助全公司进行体验提升。 职位要求：1. 3年以上互联网或移动互联网用户体验相关工作经验; 2. 主导过完整的web或移动端项目，独立的多项目管理能力; 3. 良好的领队能力和跨团队合作沟通能力; 4. 数据分析和总结能力。 备注：投递简历时，请附带作品。 

HTML5
531029
北京
1. 负责APP前端的设计和研发工作。2. 根据产品需求，分析并给出合理的页面前端结构解决方案。3. 根据产品设计，利用HTML5相关技术开发网站、手机、平板电脑等多平台的前端应用。4. 和后端程序技术有效配合，完成功能的镶嵌和调试工作。任职条件 学历：大专及以上 工作经验：1年及以上 性别：不限1. 熟练掌握Javascript/Html5/CSS3相关技术。2. 熟悉掌握一种常见JS框架，如Jquery，Jquerymobile等，并有一定的前端框架设计能力。3. 具有Html5 App应用开发经验，有Html5 App打包技术基础者优先。4. 具有跨平台应用开发经验(Mobile/Desktop)或Responsive页面设计制作经验者优先。5. 有较多的产品开发经验，能和产品经理/用户体验设计师良好沟通及团队合作意识。 6. 认真严谨的工作态度，良好的团队协作，善于沟通和协作；7. 有超强的学习能力，清晰的思维，能独立分析和解决问题。

售后客服
531053
武汉
岗位职责： 1、 认真贯彻执行公司管理规定和岗位操作细则，努力提高自身业务水平。2、 积极学习新知识，了解学习与业务相关的互联网动态及相关知识。3、 为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。4、 向公司各类客户宣传公司文化和发展。5、 收集客户信息和用户意见，对公司产品和发展提出参考意见。6、 负责公司客户资料、公司文件等资料的管理、归类、整理、建档和保管工作。7、 做好服务工作，及时服务定期沟通，妥善处理和控制各种情况。8、 首问负责制，对处理的事情要有跟进，有落实，有结果，确保客户满意。9、 提高应变能力和心里素质。10、 锤炼语言能力及理解能力，建立客户至上的意识。11、 完成上级领导交办的各项任务。任职要求：1. 打字速度在每分钟50字以上。2. 普通话发音标准。3. 了解互联网知识，熟悉微信，微博等新媒体，熟练使用office系统。4. 熟悉仪礼接待知识。5. 具备理解能力，沟通能力和独立处理问题能力。6. 有责任心和团队意识。7. 服从公司的组织安排。 

市场总监
531083
北京
岗位职责：1、协助VP制定公司总体发展计划以及战略目标（用户和供应商发展目标）；2、为公司提供准确的行业定位，及时提供市场信息反馈；3、制定和实施年度市场推广计划和新产品开发计划.4、研究市场发展趋势，要随时调整营销战略与营销战术，并组织相关人员接受最新产品知识与市场知识的培训；5、根据用户的习惯，定整合传播策略，撰写整合传播方案。6、制定公司品牌管理与发展策略，维护集团品牌形象.7、挖掘集团大客户的价值，提升集团的核心商业价值；任职条件：1本科以上相关专业；2、从事相关工作5年以上.3、熟练掌握各类数据软件，擅长媒介数据分析、市场分析、消费者分析；4、对数据敏感，且有较强的数据分析能力和总结能力；5、具有很强的逻辑思维能力；6、对媒体、广告市场、客户需求具有深刻的洞察和独到见解；7、良好的沟通提案能力；8、具有互联网，移动互联网，汽车相关企业市场部任职经历.9、具有较好的形象气质。 

数据分析师
531135
北京
岗位职责：1、与各产品项目进行数据需求沟通；协助集群开发同学完成产品数据的集群接入。2、建立数据仓库产品数据与需求接入的规范框架，设计整体数据的技术集市，并进行实施。3、对各产品项目的需求进行需求分析，建立数据分析模型，完成产品数据需求，推动产品的数据化运营。能够对分析方法、模型进行定期总结，并在组内进行培训推广。任职资格：1、熟悉数据挖掘和数据分析理论，精通excel操作技巧及各种公式；2、了解数据的收集、挖掘、清洗和建模基本过程，可以利用数据制作出数据分析报告；3、熟练使用SQL进行数据查询，可使用spss,sas进行数据处理；4、了解大数据，有一定的Hadoop使用经验；5、三年以上数据分析经验，有过大数据分析及数据仓库相关经验者优先；6、本科以上，数学、数据统计或数据挖掘专业优先考虑。

.NET开发工程师
269015
广州
职位描述 1、需求分析及系统设计；  2、参与部分核心模块的开发。 职位要求 1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上.Net实际开发经验，有商城类网站开发经验优先；  2、熟悉.Net框架，具有3个以上B/S项目开发经验；  3、熟悉ASP.Net、C#等开发语言，了解.Net三层架构；  4、熟悉ASP.Net中面向对象的编程思想，熟练运用HTML，XML，CSS，DIV，JavaScript等工具；  5、熟悉SQLServer数据库，熟练编写SQL语句，了解存储过程；  6、工作态度积极主动，责任心强，具有良好的编程风格及习惯，良好的沟通能力及团队合作精神。 

游戏制作人
531225
北京
岗位职责： 1.全程负责游戏项目规划和设计工作； 2.组织游戏产品运营数据分析和市场状况分析实施，制订产品发展方向； 3.对游戏设计方案进行审核指导，指定设计方向及框架，并设计游戏主要模块； 4.对游戏项目进程、策划和美术质量进行控制和审核；对功能进行验收和测试管控，保质保进度； 5.对游戏运营的数据指标负责。 任职要求： 1.本科及以上学历； 2.三年以上游戏行业从业经验，两年以上游戏项目管理、运营或主策经验； 3.深入了解游戏开发各个环节流程及相关技术，对某些类型游戏有深入研究； 4. 有较强的市场前景预测与分析能力，特别是对移动游戏有较深入的认识及自主判断分析能力； 5.具有较强的领导力及执行力，较强的沟通组织及统筹能力； 6. 精通从团队组建、市场调研、项目开发、项目控制到质量审核等全部环节。

项目助理
400193
北京
岗位职责：    1.配合项目经理、项目主管完成项目文档管理；    2.基础档案系统维护；    3.数据统计与发布等。    4.项目组与开发人员间沟通桥梁。 岗位要求：    1.20—25岁之间；    2.计算机相关专业大专以上学历；    3.2015届应届生优先考虑。

测试经理
531325
北京
岗位职责：1.负责网站和移动端功能测试、性能测试、易用性测试及团队管理;2.建立软件测试流程和体系，如测试计划、测试方案;建立并优化测试过程，提升测试效率和产品质量;3.根据产品开发规范，完成相关测试文档及测试用例撰写，统计和分析测试结果;4.开发自动化测试脚本，并不断优化以提高工作效率;5.负责测试组人员的技能和业务培训，提升团队的测试能力。任职要求：1.熟悉软件测试理论、方法和过程;2.需具备5年以上测试开发经验，2年以上手机APP测试经验，2年以上带团队经验 ;3.熟悉B/S、Android、iOS等技术架构的测试策略和测试框架;4.掌握软件测试方法/技术，熟悉掌握主流的测试及管理工具，如loadrunner、svn、Testlink、JIRA等;5.具有自动化测试经验，能熟练使用Junit、WATIJ、Selenium等至少一种开源测试框架，能熟练使用QTP、LR、TD、QC等至少一种测试工具，并能设计实现高效的自动化用例。

营销副总/CEO助理
531354
北京
岗位职责：1、  负责营销计划的制定及实施；2、  负责营销团队的建设及人才培养；3、  负责营销体系的建设及资源整合；4、  为公司产品研发提供有效支持；5、  负责市场营销费用预算与核算管理； 6、  负责客户关系管理； 7、  协助CEO工作；8、  CEO交办的其他工作。  任职要求：1、  39岁以下， 本科以上学历；2、  5年以上零售行业高层管理岗位任职经验；3、  有全国营销团队建设管理经验，并且取得优异的成就；4、  做事果敢，有担当精神，善于制定计划并有效实施，善于制度建设；5、  知名品牌代理商营销高级管理经验优先。；6、  综合年薪30万以上，上不封顶。

测试工程师
400345
广州
岗位职责：1、负责对iOS，Android移动端软件进行测试；2、负责测试用例的设计、测试计划的管理与执行、测试文档的编写与维护；3、参与评审与验证QA工作；4、负责探索与研究测试技术。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业者优先；2、熟悉iOS或Android手机环境，有App测试经验者优先；3、掌握常用的测试理论、方法和工具；4、具备较强的语言表达、文档撰写、逻辑分析能力和学习能力；5、工作积极主动，具备较强责任心、耐心，测试职业意愿强。

Flash动画/视频/广告片设计
138231
沈阳
工作地点：沈阳公司现有团队20人，已获较大额度的天使投资，目标国际市场的新颖手机游戏。与Rovio, Chillingo已建立良好的关系。现以不低于一线城市的薪酬标准，邀请有互联网梦想及热爱清新脱俗掌上游戏的极客加入！咖啡、饮品、零食及午餐均免费。入职即配Macbook Air一台（美工全部使用影拓5）。同等的薪酬、更多的期权，在沈阳实现同样的梦想学生实习亦可发送简历岗位描述：1、负责flash动画制作2、综合收入：底薪+提成+保险+奖金岗位要求：1、精通Flash，Photoshop等制作软件2、具有独立完成动画设计创意和美术设计工作的能力3、具有有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，及较强的沟通能力4、具有良好的美术基础和审美观、追求创新5、具有一年以上Flash动画及交互动画经验6、具有良好的沟通学习能力和团队精神，工作积极主动，责任心强，能承受高强度的工作

U3D高级研发
400434
北京
岗位职责:1、   使用Unity3D研发iOS/Android平台的手机网游；2、   根据项目需求开发Unity3D工具插件。3、   负责游戏客户端功能逻辑开发；4、   协助美术和策划给出相关解决方案；5、    根据项目计划按时完成编码和调试工作；6、    使用Unity3D进行游戏客户端核心模块开发；7、    负责游戏客户端整体程序设计、开发测试和移植（如数据存储、通信、操作流程、界面布局等）。 任职要求： 1、有C、C++、C#或Java语言编程基础,有2年以上编程经验； 2、良好的3D图形学基础，有3D游戏制作经验；  3、具备良好的分析和解决问题的能力； 4、有较强的学习能力，和团队协作能力。 5、良好的英文水平，具备阅读纯英文文档的能力； 6、计算机及相关专业专科或以上学历； 7、对游戏制作满怀激情；  满足以下条件者优先考虑： 1、有Unity3D开发经验； 2、熟悉Objective-C语言和iOS开发，或者熟悉Android开发

游戏策划
138330
厦门
岗位职责：1、游戏设计，包括：策划文档撰写、界面设计、系统玩法；2、游戏策划文档和脚本撰写工作，与研发、美工等部门协调，确保游戏方案能正确的实施；3、游戏设计制作，进行游戏设计与制作细节设计，游戏表现方式、游戏体验、角色、场景等的工作。任职要求：1、1年以上游戏策划经验，熟练掌握整个游戏产品开发工作流程；2、具备良好的文字功底和逻辑思维能力；熟悉office办公软件，具有优秀的文档撰写能力；3、具备独立解决问题的能力和方法，有工作热情，能够承担较大的工作压力；4、策划过成功上线游戏优先；5、熟悉主流玩家心理，具备优秀的市场分析能力，对各类用户群体的游戏需求都有较深入、长远的分析与见解。方向：网页游戏、手机游戏、flash游戏职位标签：手机游戏、网页游戏、游戏策划、系统策划、数值策划、文案策划、4399、4399小游戏、4399网页游戏 

.Net 开发
531592
广州
职位描述职位描述岗位职责：1.根据安排负责公司网站的相关开发等工作；2.根据网站需求，按照合理的结构进行子模块的详细设计,系统中组件或子模块的实现；3.对开发的网站业务流程，安全性，压力等进行测试，确保项目按时按质完成；4.及时了解，掌握最新技术，优化代码及公司资源。 任职资格：1.计算机软件及应用或相关专业；2.熟悉.NET Framework、asp.net 、SQLServer、 MVC等WEB应用集成开发，熟练掌握js、css、html、Ajax等相关技术；3.1-3年或以上实际asp.net开发经验，具有良好的代码编写风格，有Nop框架开发经验者优先；4.具有较强的学习能力、配合精神、应变能力和沟通能力及团队协作精神，能承受工作压力；5.有一定数量体现自身专业水准的作品，面试时需带个人作品或提供相关网址。

数据产品经理
400564
上海
【职责描述】1.对产品线的生命周期管理，包括市场研究、产品设计和原型设计、跟踪产品开发进展、产品版本管理及产品评审发布等相关工作；      2.结合市场需求和产品技术，完成新产品/功能的概念设计和原型展示，交付产品需求文档、功能定义、流程、原型等详细设计文档；3.紧密配合研发团队，从软件设计、开发、测试到发布各个环节，跟进产品实施阶段的进度，以保证产品及时、高质量发布上线；    4.撰写维护产品文档，如产品白皮书、用户使用手册、应用案例等售前售后资料，并对销售、客服等进行宣介培训；5.与各部门紧密配合，支持销售、市场、知识产权等相关工作； 6.积极收集销售/市场反馈，调整产品策略、推进产品迭代；7.对国内外大数据相关产品发展进行及时的关注和研究。  在我们的团队中，你将有机会接触到不同的行业，并深入了解国内外数字营销及量化行业种种激动人心的商业应用；并有机会与欧莱雅集团、可口可乐、Nike、迪士尼、东风日产、上海大众、海尔、中国人保、央视、中移动等高端客户的高层/技术团队/市场团队合作，树立全行业的视野；还将参与公司各行业解决方案的开发设计，探索大数据时代数据在各行各业最前沿的商业应用。  【职位要求】1.对产品工作充满热情，积极主动，执行力强；2.逻辑思维强，有很强的数据及商业敏感度，具有优秀的分析能力；3.具备良好的沟通、协调能力，拥有强烈的责任心和团队协作精神； 4.有数据可视化、商业智能或其他企业级产品经验；5.本科及以上学历，计算机、数学等相关专业；6.至少三年以上IT行业工作经验，两年以上产品相关经验。 【公司福利】除了岗位工资之外，公司还提供饭补、通讯补助、节假日礼物等福利；  【媒体报道】http://www.gridsum.com/new/2013/2013-1103-305.html http://www.gridsum.com/new/2013/2013-0724-296.html http://www.gridsum.com/new/2013-0913-301.html

Hadoop
138473
上海
职责：• 按照规范及设计文档完成编码工作，并对代码质量负责• 编写及维护技术开发相关文档• 能够对自己开发的代码设计并编写单元测试及功能测试代码• 学习和研究新技术以满足产品的需求• 为产品改进、优化、效率提升设计开发产品内部工具 要求：• 计算机相关专业本科及以上• 软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底• 熟悉Hadoop等分布式开发，了解Hadoop相关各种开源项目，如：Hive、Hbase等，并有实际应用，熟悉Storm、Spark者优先• 熟练应用Spring、Java Cache等开源框架• 熟悉MySQL等关系型数据库，熟悉NoSQL数据库者优先• 对新技术敏感，有一定独立分析，技术研究能力• 熟练使用Linux环境下开发者优先• 熟悉至少一种版本控制工具，如：SVN，熟悉分布式版本控制工具Mercurial或Git者优先• 有个人开源项目或参与开源项目者优先• 有代码洁癖和自发组织Code Review的开发者优先• 提供本人半年内写过的代码，不限开发语言 工作态度：• 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力• 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神• 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作

游戏策划
400649
杭州
岗位要求:1. 精通文案，擅长写作，熟悉需求文档的撰写，良好的数据基础、逻辑及分析能力2. 了解手机游戏平台,有社交游戏或MMORPG策划经验。3. 熟悉常见的游戏系统，能独立建立经济系统、战斗系统（职业、技能、装备）的数值模型。4. 沟通能力强，具备撰写设计文档并指导程序人员、美术人员实现设计内容的能力。岗位福利：年终奖 五险 双休 法定假日 带薪年假 节日福利 生日福利 不定时公司团队活动

大数据研发工程师(hadoop/hive/hibase/storm/spark)
400670
北京
赶集网大数据平台部负责赶集网整体的大数据平台建设、数据收集、报表系统等，负责处理百TB级的海量数据，支撑每天数亿流量和大量商业，业务逻辑数据。数据的广度和深度上都处于业界前列。该部门的技术水平始终保持在业界领先，不断探索尝试新技术，为全公司所有业务提供更好的数据平台、数据支撑、数据驱动。工作内容：1.负责公司Hadoop集群服务器的配置、部署、管理工作；2.负责集群的日常维护、监控、异常处理等工作，保障集群及上层各核心服务(如hbase、zookeeper、scribe、kafka)稳定运行；3.对Hadoop平台运维不断优化，提升数据产品的质量和响应速度；4.探索海量数据不断增长的解决方案，解决快速增长的业务需求；5.负责开发和维护公司的实时数据流以及实时数据处理平台 (storm/spark/mpi等) 任职资格：1.有企业级别hadoop/hive/storm/spark等分布式平台开发/运维经验者优先2.对hadoop原理有深刻认识，具备相关产品的应用经验，有hadoop/hbase开发经验者优先；3.熟悉Hadoop、hbase等部署、性能调优，熟悉jetty，thrift；4.熟悉JAVA语言，熟练使用shell、python等脚本语言；5.熟悉nagios、ganglia、zabbix优先；6.对大数据和自动化运维开发有浓厚兴趣，熟悉hadoop、hbase、hive、scribe、kafka、flume、storm等分布式相关技术优先；7.责任心强，抗压能力好，有良好的团队合作沟通能力 

高级UI设计师
269638
南京
工作职责： 1、高质量的完成 网站/移动端 视觉设计，制定视觉设计规范； 2、通过用户行为分析进行设计方向的决策； 3、参与网站/移动端 的需求讨论和原型设计。 职位要求： 1、大专以上学历，美术、设计相关专业毕业，从事互联网、软件设计工作3年以上。有大项目设计经验； 2、具有专业的视觉设计能力，有较全面的设计知识，了解当今设计的发展趋势，能阐述具有说服力的设计理念； 3、掌握web、app 的设计原则与方法，精通Photoshop、Flash、Illustrator等图形软件；4、有大局观，可以在复杂的约束下，找到平衡或创新的方法。

C++
138612
北京
岗位职责：1)负责云通讯平台服务器功能开发；2)负责云通讯平台相关技术前瞻性研究；3)保证服务器程序的稳定性，效率和可扩展性。任职条件：1) Linux服务器程序开发经验；2) 精通C++编程、Socket网络编程、多线程编程；3) 熟悉ORACLE或MySQL数据库；4) 有很强的逻辑思维能力，解决技术难点的能力，思维严谨；5) 计算机或相关专业。优先考虑：1）有大型分布式高性能网络通信服务器端程序开发经验；2）熟悉SIP协议；3）熟悉VOIP防火墙穿透方法；4）熟悉Kamailio、FreeSwitch、Asterisk等开源软交换系统；5）熟悉VP8、H.264等视频相关技术6）熟悉通信类相关基础知识 

Java开发工程师
138663
北京
岗位职责：负责平台业务功能模块的开发与维护工作。岗位要求：1.通信/计算机或相关专业，大专以上学历，有二年以上JAVA开发工作经验，精通struts、spring框架应用；2.精通JavaScript语言，至少精通一种JS框架(如Jquery、Ext等)；3.至少精通一种数据持久层框架(如Hibernate、ibatis等)；4.熟悉Ajax、WebService等相关技术；5.熟练使用Linux系统，熟悉各种浏览器特性与相关工具；6.熟悉Oracle,MySQL等主流数据库,并具有一定SQL优化能力；7.对Tomcat/Weblogic等应用服务器有较为丰富的应用经验以及对其源码有较深的理解；8.熟悉分布式应用的基本原理,了解SOA；9.具备PHP、ASP语言编程经验者优先考虑；10.有独立开发邮件客户端、微信公众帐号平台接入经验的优先。

产品部经理 产品部总监
400837
深圳
职位标签: 银行产品经理 私募基金 P2P产品经理 众筹 互联网产品经理 金融产品经理 金融运营经理 UED 金融理财产品 职责描述：1)负责网站业务功能点规划、设计，优化。2)根据项目战略，负责市场研究和用户需求，并制定产品发展的长期规划。3)新产品前期规划，确定产品功能点、流程，用户体验，制作产品原型，编写技术需求文档。4)根据产品运营情况和数据分析，深入挖掘用户需求，持续改进产品；提高产品的用户体验对运营数据负责。5)与运营团队配合，推广网站。协助业务方制定业务规划和配套产品规划，达成业绩目标。任职要求：1)大专以上学历，二年以上金融机构或互联网产品经理工作经验，熟悉产品设计、运营的各个环节；2)对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题；3)具备很强的文档撰写能力和沟通协调能力；思维清晰，创新能力强，注重细节和执行 ；4)熟练操作Office、Axure、思维导图等软件优先条件：1)参与过UED工作经验，有良好的客户体验的理念；2)对互联网金融行业具有浓厚的兴趣和热情，关注国内外互联网的新应用新趋势，并有自己的理解；3)语言表达能力强，有能力组织研讨会议；4)有金融理财产品开发经验者优先；工作时间：5天7.5小时 周末双休

研发经理
132351
南京
岗位职责：1、与业务和产品部门合作，制定本部门的目标和策略2、负责组建和管理大型高绩效的团队3、带领开发团队对无线产品及业务系统进行管理、研发、设计、测试和运行4、负责开发任务的需求分析、开发计划制定5、管理并行研发的工作方式以及整个开发的过程6、管理团队，促进开发经理、项目经理、架构师和测试经理进行技术沟通、交流，相互配合按时完成任务7、领导当前队伍建设一个大型分散式、可扩展、高效的无线支持系统及客户端。 岗位要求：1、本科以上学历，计算机、软件工程及相关专业毕业2、6年以上软件开发工作经验，4年以上团队开发管理经验,全日制大学3、有出色的执行力和交付能力，能与高层管理人员一起完成工作项目和业务活动4、精通数据层设计，深入了解大型数据库核心技术5、具有良好的沟通能力、协调能力和团队合作精神，乐于接受挑战 

C#
400944
上海
职位要求：1、有很好的数据结构、算法基础，熟悉软件的设计、开发和测试，掌握常用设计模式；2、熟练掌握C#，熟悉数据库设计（如sqlserve，Postgresql，mysql，Oracle等，至少熟练掌握其中两种以上），能够对中小型的业务进行数据库的设计和开发；如果掌握PRISM等应用框架更佳；熟练掌握SQL语言，能够编写常用的存储过程和函数；3、熟练掌握SILVERLIGHT,ASP.NET和MVC、WINFORM、WPF开发；对WEBSERVICE和WCF有一定了解；对AJAX和JS有较深入的了解；4、有过多线程开发经验，熟悉XML语言的标准和操作；5、熟练掌握SVN，对开文档有一定经验；6、本科两年，专科三年以上经验。

功能测试
400964
上海
任职资格： 1、本科及以上学历,计算机、信息管理等相关专业；有2年以上软件测试经验，1年以上软件自动化测试经验；2、熟悉测试工作流程及方法，熟悉测试理论知识，具备网站、手机等互联网软件测试经验、熟悉缺陷管理工具；3、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力4、能够根据需求文档和设计文档编写测试用例；5、工作积极主动；6、具备良好的表达沟通能力和团队精神，能够承受一定工作压力；7、熟悉运维相关知识。

产品设计师
269943
广州
工作职责：1、负责产品的创意设计，研发及后期打样、生产的执行跟进；2、参与设计研究工作，能够把握设计方向和设计风格；3、能熟练操作产品设计的相关设计软件、对产品生产的材料有相当把握力、创意性思维活跃，具备很强的工作抗压能力；任职资格：1、3年以上工作经验，专业院校的专科学历以上，工业/产品设计专业优先；2、熟悉市场环境，能快速找到优质的资源，陶瓷类优先；3、产品设计公司或工作室背景者优先；公司福利：1、地铁沿线，交通便利：地铁三号线/五号线珠江新城站或五羊邨站，多线路公交车到花城大道站；2、每日7.5小时，周末双休制，带薪节假日、团队建设费、年底奖金丰厚；3、办公环境舒适、设员工休闲区、健身活动区、修心室，全广州唯一会造氧气的2000㎡绿化办公室，人均办公面积50-60㎡（亲，不要一不小心爱上这里哦）；4、提供培训，丰富的员工活动和激励制度；5、多种培训学习和晋升渠道；

Android工程师
532133
杭州
岗位职责：1.负责执行旗下某平台产品部分功能的开发；2.和高级工程师配合开发灯塔设计下的某些项目。 岗位要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，2年以上Android开发经验；2.熟练掌握java语言，数据结构和设计模式要有一定了解；3.熟悉Android系统和sdk，对于主要控件能够熟练应用并合理选择，能够实现简单的自定义控件；4.熟悉Android下的网络通信机制；5.熟悉单元测试，了解Android的单元测试特性；6.流畅的团队沟通和开发执行能力；7.使用GIT进行代码管理，基本的Commit习惯和代码风格；8.使用代码Review工具与团队成员；9.使用Mindmap和GTD工作方法优先；10.有HTML5开发经验者优先。

PHP软件工程师
138951
杭州
岗位职责：1、公司各平台应用系统的开发与管理；2、系统平台框架设计与现有系统的优化；任职要求：1.二年以上php开发经验2.能够编写高质量的代码，结构清楚，简洁。3.熟悉常用的php框架，懂thinkphp框架优先。4.熟悉常用的linux命令，能基本的操作。5.熟悉jquery,js框架，熟悉jquerymobile的优先。6.熟悉基本的sql操作，懂oracle，能够写存储过程的优先。7具备强烈的进取心.求知欲及团队合作精神，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；8.对工作充满热情，善于沟通，积极主动，良好的团队合作精神。

游戏测试
438231
上海
游戏测试工程师工作职责：负责游戏版本系统代码变更评估以及测试设计，驱动外包完成系统整理测试执行；负责游戏各类专项测试，包括性能测试，兼容性测试，安全测试等；负责测试类工具开发和完善，推动测试效率提高，保障游戏发布质量。工作要求：本科及以上学历，计算机相关行业；有2年以上软件行业或者互联网行业经验，有游戏行业背景更佳；熟练掌握一门开发语言C/C++/java/C#/Object-C，熟悉一门脚本语言(shell/perl/python)；熟悉windows或linux环境下编程技术，熟悉产品开发流程以及持续集成;；有白盒、性能测试、协议、安全等专项测试经验者优先，有开发、测试开发经验者优先。

Flash
401204
深圳
岗位职责:           1.3D全息影像相关软件开发任职资格：           1.计算机软件、软件工程或相关专业毕业，大学本科及以上学历；           2.熟悉3D游戏开发或网站开发者尤佳；           3.精通基于Actionscript3、Javascript、C#语言等的编程技术；          4.英文水平良好，能看懂英文技术资料；           5.善于沟通，心理素质良好，具有较强的团队合作能力。

Java研发工程师
532308
北京
我们是负责58同城在线收入的技术团队，负责竞价排名类广告系统和联盟平台的研发，包含广告投放系统，广告检索系统，以及广告投放策略的研究、实现。在这里，你将面临严密的商业逻辑的挑战，高并发、大数据量的挑战，如何认知数据、应用数据的挑战，以及策略优化等机器学习场景。简单高效，数据说话，学习成长是我们的团队文化。欢迎你的加入！基本素质要求： 1．较好的教育背景，本科学历以上； 2．逻辑思维清晰，热爱互联网和商业产品； 3．能写出漂亮的代码（java、c、python、go、js、shell etc）；任职资格： 1. 有1至3年java B/S项目开发经验，Java基础扎实，规范的编码，了解设计模式；2.熟悉常用的前端html、js、jquery、ajax、Json等相关技术；3. 熟悉常用的数据结构，深入理解面向对象、MVC等相关概念；4. 熟练使用sql以及相关优化，具备数据库应用系统的规划及设计能力；有NoSql相关实际经验，对memcached、redis、hadoop等开源框架有使用经验更佳；5. 有互联网系统研发经验，懂web系统架构设计，能考虑到高并发和大数据量者优先； 6. 了解Linux下常规操作，熟悉shell、awk等优先；7. 有良好的沟通能力，具有跨部门协作的经验，推进能力强，责任心强；8. 积极主动，较强的学习能力，能够独立完成项目的设计和交付；我们可以提供一份不错的薪水，开放的技术环境，满足你喜欢折腾技术的爱好，一个自由开放的团队和一个改变互联网的机会

html5
270197
北京
岗位职责：1、与设计人员配合，高效高质量地完成BI产品线上web页面和移动端app开发；实现页面特效、JS效果，不断优化客户体验。2、创造并持续优化精致的移动端web使用体验。任职资格：1、大学本科以上学历，2年以上前端开发实际工作经验；2、有对应web app开发经验和作品者优先，请提供个人近期作品；3、精通JavaScript/CSS3/HTML5基本原理并熟练应用，熟练手写JavaScript/CSS3/HTML5，有基于ajax的应用开发经验；4、精通jQuery/Zepto等框架，熟悉html5+css3的新功能、canvas动画制作等；5、了解IOS/Android移动平台Web开发技术标准，有iphone、ipad、android等智能手机和平板开发经验优先；6、有基于phoneGap或AppCan开发经验者优先；7、有过移动BI/数据类产品开发经验者优先。8、有良好的沟通能力、结果导向、有责任心、有团队合作精神，愿意接受挑战和承担压力。

Hadoop
532387
北京
-负责音乐产品海量数据的存储计算，支持各产品线的数据分析和决策 -理解统计业务，构建和完善数据仓库指标体系，完成数据统计需求职位要求： -掌握数据库知识，熟悉至少一门数据库管理系统（如mysql），熟练掌握sql； -熟悉分布式计算与存储，熟悉hadoop、hive，有大数据处理经验者优先考虑 -有数据仓库建设相关经验优先 -熟悉linux下常用命令和php/python脚本者优先考虑 -具备良好的沟通能力，在推动、协调方面的能力,均有实际事例可供论证 -细致耐心、踏实敬业，积极主动 -具有良好的需求判断能力，能准确把握用户需求 -具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习

cocos2d-x程序开发工程师
532448
北京
任职资格描述：1、 有两年以上手机游戏开发经验2、 精通 c++ cocos2d-x引擎开发3、拥有良好的编码习惯和面向对象的编程思想4、有较强的学习能力、表达能力和理解能力工作内容描述：1、 负责游戏客户端的开发2、 使用cocos2d-x引擎进行开发，代码实现与调试3、提高开发效率 对游戏进行优化

售前工程师1
532487
深圳
岗位职责： 1、 与销售人员一起参与公司产品和项目的售前支持工作； 2、 编写技术方案和产品宣传资料，配合销售人员进行产品推广； 3、 与客户进行公司产品和相应技术解决方案的交流； 4、 负责产品立项的部分工作； 5、 参与项目招投标工作，进行标书制作、系统演示、用户答疑等； 6、 参加技术谈判，起草项目技术协议书等； 7、 完成领导交办的其他事宜。 岗位要求： 1、大专以上学历，有互联网相关工作经验，计算机相关专业。 2、思维敏捷，有良好的文字表达能力及策划能力，独立撰写稿件的能力。 3、能熟练操作word、powerpoint、excel等操作软件。 4、熟悉项目招投标的一般程序； 5、有商业计划编辑策划经验者优先考虑。 6、有一定的项目开拓能力，思想活跃、不拘陈规、有较强的开拓精神、对创意有独特的见解，具备良好的策略性思维。 7、具有比较全面的技术专业知识，熟悉当前IT的技术发展方向； 8、熟悉本行业的技术和产品动向，了解同类产品及其竞争对手的情况和特点； 9、能熟练使用文本和图形编辑器进行方案、标书的编写，安全生产应急相关方面的文档、方案编写工作 10、具有良好的沟通、协调、分析、判断能力及谈判技巧,有独立解决问题的能力，能承受较大的工作压力。

数据架构师
401433
北京
数据架构师（数据研究部，北京，1名）工作职责：1、负责投研大数据项目中数据中心的数据架构设计；2、负责投研的数据平台规划和设计以及项目实施。任职资格：1、5年以上数据挖掘/数据平台/数据仓库规划设计及实施相关经验，有知名金融机构/大型互联网公司任职经历者优先；2、熟悉数据建模、业务分析建模方法和流程，至少熟悉一个主流关系数据库和掌握一种通用编程语言；3、本科及以上学历，计算机相关背景；4、具有良好的团队合作精神和抗压能力，善于沟通，乐于协作，有强烈的学习新业务和新技术的欲望；5、有TB级以上数据量处理经验者优先；6、有金融行业数据平台建设经验者优先。岗位亮点：海量数据，深入核心业务（投资研究领域），公司和业务发展前景佳。

MySQL DBA
532559
深圳
职位描述：1、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案；2、对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；3、业务系统数据库的定期维护和异常处理；4、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；5、对数据库进行定期备份、和按需恢复；6、数据处理、查询，统计和分析工作。职位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、2年以上相关工作经验；3、精通MYSQL等数据库系统的规划、安装、配置、性能调试；4、精通SQL脚本、存储过程的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验；5、熟悉数据库的负载解决方案，如分库、分表、主从；6、熟练使用数据库管理、分析、设计工具；7、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；8、良好的沟通能力、团队合作精神。 

功能测试
532596
深圳
工作职责：独立负责移动产品版本测试，包括系统测试、性能测试、稳定性测试、兼容性测试等，保证发布质量负责设计具有高易用性、易维护性的自动化测试框架；负责测试方法/工具的创新及开发，并推广使用，提高测试效率；负责推动研发流程的优化，提升研发效率工作要求：计算机或相关专业本科以上学历3年以上移动终端产品测试工作经验熟悉Android、IOS其中的一个操作系统具备移动终端应用的自动化测试开展经验，熟悉Instrumentation、UIAutomation其中至少一种测试工具，有自动化测试框架开发经验者优先。对于至少一门脚本开发语言(如shell/python/js)有实际实践经验和理解的积累者优先考虑。良好的学习能力和技术钻研能力。良好的沟通能力及团队合作意识。良好的责任心和主动性。通过项目经过实践和总结，主要通过三种途径有效降低：

Python
532650
上海
工作职责：1、设计和实现高效、稳定的爬虫系统2、设计和实现新一代旅行线路数据的结构化处理系统职位要求：1、具备良好的算法和数据结构基础，掌握常见的文本处理算法2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言3、熟悉TCP/IP、HTTP协议4、精通Python编程语言，有丰富的多线程编程、网络编程经验5、有网络爬虫相关项目经验者优先6、有离线数据处理相关项目经验者优先

web前端开发
270537
深圳
工作职责1. 负责网站的切图和div+css重构，js特效等工作。2. 编写Javascript 程序模块，实现网页动态效果岗位要求1、 2年以上重构开发经验2、 精通HTML/XHTML/CSS，熟悉页面架构和布局3、 熟练掌握HTML、XHTML、DIV+CSS、jQuery、AJAX、JSON等Web编程技术4、 熟练掌握HTML5+CSS3开发。5、 掌握Dreamweaver、Photoshop、AI等前端工具，了解最新的网页设计、制作技术；6、 具备一定浏览器兼容性开发经验者优先；7、 会试用一些开源的前端框架如：easyUI等8、 良好的沟通技能，团队合作精神，以及高度的责任感，积极反馈研发进度和问题9、 有移动服务平台设计与开发经验者优先

产品助理
532713
北京
岗位职责：1、协助主管进行各部门沟通协调。2、分析用户需求，分析产品测试、使用数据。3、收集整理采编行业信息及产品相关资讯。任职资格：1、具有有良好的文字表达能力、优秀的沟通能力、良好的口头表达能力，做事细心，有很强的观察能力，逻辑强。2、能较为熟练使用office办公自动化软件，能够熟练应用PPT完成精美的产品介绍及数据报告等3.会使用RP等产品原型设计工具进行产品设计4、具备较强的文档撰写能力、沟通能力和学习能力； 善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品； 6、踏实稳重，主动性强，具有团队合作精神；

互联网安全项目高级运营经理（深圳）
401674
深圳
工作职责：1.负责安全项目资源的协调与组织，确保项目团队各关系人协同工作；2.参与安全项目的规划；3.负责安全项目的推广和总结。 工作要求：1.本科及以上学历，计算机、通信或相关专业；5年以上相关工作经验；2.具备网络安全相关领域技术经验或大型互联网公司网络安全相关工作经验；3.具备良好的沟通技巧和团队合作精神，能够建立良好的团队氛围；4.具有较强的风险意识，能够很好的识别项目风险，并做好风险应对；5.具有较强的执行力和驱动力，推动团队向目标前进；6.善于归纳总结，能够推动团队效率不断提升。

高级网站开发
139578
杭州
职位描述[ 岗位描述 ]1. 参与资金支付平台核心系统的开发和设计，追求系统的良好扩展和高可靠性。2. 提前预估并及时解决系统在高负载、高并发、亿级数据存储情景下可能发生的可用性问题。3. 你将会在一个有高效执行力的团队中，施展自己的才华，创造共同追求的价值。（这里有很多妹纸，也有很多技术牛人，当然有不少技术挑战和发展机会。） 职位要求 1.两年以上web开发经验，热爱技术，喜欢钻研； 2.精通php/java，熟悉mysql，熟悉Linux； 3.有分布式系统经验优先； 4.熟悉一些开源框架者优先； java攻城师熟悉spring，netty，mybatis等java项目优先5.有过交易系统开发优先，有过银行资金系统开发优先，有过互联网，金融项目优先。 [ 我们的福利 ]1、 难以拒绝的期权激励，振奋人心的发展机会，让人跃跃欲试的才华施展舞台；2、 国家规定的五险一金及补充医疗保险，季度奖，年度奖，年会补贴，每年2次的加薪升职机会哦；3、 各种带薪假期，每年的免费体检，出国outing；4、 人手配备一个Mac，2k+的人体工程系椅子，代码写起来刷刷的；5、 每天品种丰富的免费早餐和加班晚餐；无限制拿的零食、饮料；时不时的下午茶和老板福利，好不让人嘚瑟；6、 大楼里各种免费的娱乐设施：台球，乒乓球，桌上足球，xbox ，按摩椅等等；还有免费酒吧，红酒，伏特加神马的，简直让你爽歪歪；7、 部门每月的活动经费，方圆10公里内吃喝玩乐一网打尽；8、 妹子比例远超50%，靓丽的买手、魔鬼般身材的模特、才华与气质并存的支付运营和财务妹子，让你的工作欲罢不能。（好吧，宅男们，来个去年年会的各种蘑菇女神照：http://weibo.com/p/1005051773761872/weibo?profile_ftype=1key_word=%E8%98%91%E8%8F%87%E8%A1%97is_search=1#_0 )； 

交互设计师
270688
上海
岗位职责：负责Android和IOS系统的手机界面布局和视觉风格的设计，负责产品交互设计;把握界面的视觉方面的细节设计；参与团队进行产品的设计、概念构想； 协助开发团队完成设计方案 。任职要求：美术、计算机、设计或UI相关专业； 熟悉了解各类智能手机系统，对Android和IOS系统的产品有深入了解； App界面视觉相关设计经验； 熟悉Photoshop、Flash、Dreamweaver、Illusrtrator、Firework、Coredraw相关设计软件，对图片风格和视觉效果有较好认识；工作勤奋主动，有强烈责任心，具有良好的沟通能力，团队精神； 认同公司企业文化，愿意跟公司共同发展。……………………………………………………………………………………………………………………PS.办公室紧邻内环高架，地铁3、4、7号线镇坪路站，出站5分钟可达；专业写字楼。

产品经理（电子商务）
401803
北京
岗位职责： 1、负责产品的市场调研、竞品分析、需求分析、功能设计；2、完成产品PC端和手机端结构图、流程图、原型图和需求文档策划工作；3、持续监控并分析产品数据，发现可改进之处，提出并推动优化方案；4、和多个部门合作，保证产品从概念设计到开发上线。  任职要求： 1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、3年以上产品工作经验，至少1年以上互联网产品管理经验；3、熟悉产品管理、项目管理相关知识和方法，熟练使用各种产品管理、项目管理工具；4、具有较强的团队合作能力、沟通能力、应变能力、灵活性、注重客户、注重质量；5、具有较强的数据分析能力者优先；6、有电商或SNS社区产品工作经验者优先。

数据分析实习生
532907
北京
【能力要求】【工作职责】【工作要求】【其他要求】

COO
401866
深圳
-  协助CEO进行电商运营、互联网推广等工作-  管理供应链、产品生产、质量控制等方面事宜-  管理内部行政、人力事宜 

游戏策划(急聘~~~)
270828
上海
工作职责：1. 参与游戏产品的整体框架设计2. 跟进产品制作流程中的各个环节，发现问题并及时解决3. 根据项目经理制定的开发计划，协助主策划进行功能具体设计跟进执行；4. 功能需求和程序、美术的协调沟通，保证功能执行质量；能力要求：1. 本科及以上学历，至少2-3年以上游戏行业系统策划工作经验2. 具有良好的逻辑思维能力，熟悉策划各项工作3. 有良好的职业道德和文化素养，有充分的理解能力和团队合作精神；4. 具备一定的创新和冒险意识；5. 承受压力能力强，具有良好的主观能动性。

JavaScript
533018
北京
无

售前工程师
401987
北京
岗位职责1、售前技术交流工作，技术方案整合；2、负责产品的客户现场安装与售后维护工作；3、模拟客户环境，对新产品学习和功能测试；4、协助开发团队完成软件测试工作；5、负责内部网络系统建设、维护和管理。职位要求：一、 熟悉Windows/Linux操作系统以及常用的网络服务。二、 熟悉Router/Switch工作原理。有较好的WAN/LAN维护管理能力。三、 熟悉 sql、Oracle 等数据库。了解常用的数据备份方式。四、 有较好沟通能力，极强责任心及服务精神。五、 能较强的英文能力。六、 符合以下条件者优先：1. 有SI工作经验或者具备全面的网络，系统，数据库集成能力和较强的故障排错能力优先。2. 有CCNA、MCSE、RHCE等认证。3. 有数据容灾，备份相关行业工作。4.有VMware,citrix虚拟化基础。

研发主管
482068
北京
职位描述： 带领团队参与新浪房产相关项目应用开发与维护，主要从事以下方面工作：1、能够熟练掌握工作需要的编程语言；2、根据业务需要完成系统或模块的设计和开发；3、良好的技术素养和学习能力，能够迅速的掌握行业内的最新技术，并能够将新技术应用到负责开发的项目中；4、完成对数据的调研，在现有的系统实现基础上提出技术上的改进意见；职位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，有三年年以上网站开发经验；2、精通Javascript、HTML、CSS、XML，熟悉 HTTP 协议及W3C相关互联网规范；3、精通 PHP 开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法4、能够熟练使用标准的SQL语言，精通至少一种关系型数据库系统（MySQL更佳）；5、熟悉 Unix/Linux 操作系统，熟悉 Shell 脚本编程及常用的管理命令者优先；6、良好的C/C++语言基础；对LAMP+C架构的Web应用开发有良好的认知；有大型LAMP架构Web项目经验者优先（千万级）；7、强烈的进去心、求知欲、责任感强，有较强的团队协作意识与独立解决技术问题的能力；

web前端工程师
402094
深圳
工作职责1.负责web前端的开发工作，包括PC和移动端；2.参与开发各种移动端轻应用；3.配合产品经理和UI设计师，研究并改善产品的用户体验；职位要求1. 熟练使用html/css/JavaScript等前端技术，熟悉jquery、prototype等一种或多种前端框架；2.了解HTML5、CSS3等前沿技术；3.了解任何一种后台语言；4.较强责任心和团队协作精神，具备独立解决问题能力和不断探索的态度。5、熟悉PHP的优先考虑

平面设计师
533224
北京
我们需要一个有想法，并能传达给我们的你！有时有些二，热爱团队协作，喜欢分享！入职要求：岗位职责：

售前咨询
533264
杭州
人人都是产品经理也许不现实，但“人人都是作者”的时代一定会到来，但是普及这个理念需要你的运营，全民出书的时代需要你的召唤。 试想，每个人的微博、微信、人人、豆瓣、博客等过去的回忆能够一瞬间成为一本书翻在手上阅读，这是一件多么性感的事情，然而性感的事情也需要助推剂，你能做这个让性感传达千万人的助推剂吗？要求：1. 本科，妹纸，软妹纸，极具耐心和一定的逻辑思维能力；2. 善于沟通，善于总结沟通的障碍并分析从而改进产品。3. 喜欢社交网络，喜欢书，性格开放、思维自由。最后我们希望你是一个内心文艺的积极青年。和我们一起成为心书的创始人！报酬：4-8K，五险一金，具体面谈. 办公：9人团队，开放式、全Mac办公环境（也可提供win环境）。 

JavaScript
140114
北京
岗位描述：1. 平台的后台设计开发、维护工作；2. 数据接口的开发以及基于其他WEB应用的开发；任职资格：1.对互联网及电子商务领域具备极高的创作热情和探索欲望.具备较高的抗压能力.2.精通互联网相关技术,如HTML,Javascrip,CSS等前端技术;或精通java,ruby,python,c/c++,php语言;或者精通ios/android移动开发技术,3.熟悉开源技术,如对spring，JQuery，bootstrap，mysql，Nosql(如mongodb)，hadoop，ActiveMQ，redis等等有深入研究；4.本科及以上学历，专业不限。

高级测试工程师（性能测试及测试管理）
533380
北京
1.8年以上软件测试工作经验，5年以上银行系统性能测试工作经验；2.熟练使用loadrunner、fortify等测试工具；3.参与过银行测试管理体系建设；

产品经理
533418
北京
高级征信产品经理岗位描述：1、负责个人征信模型和评级标准的建立，包括模型开发、更新、演算与调整的需求分析和撰写；2、负责个人征信评级业务市场分析、需求分析，完成产品规划并逐步推进落实；3、与互联网产品经理配合，实施互联网征信产品设计。职位要求：1、本科及以上学历，3年以上征信领域从业经历，有个人征信从业背景者优先；2、精通信用评级相关分析理论知识，熟悉数据分析建模和风险建模等技术；3、有实际信用评估模型开发、建设的项目经验；4、有征信评级产品设计和业务处理流程相关理论和实践经验；5、有高度的规划能力和执行力，善于学习新知识，新领域，熟练和擅于使用各种数据可视化工具；6、具有互联网思维，具有较强的创新能力。7、具备优秀的沟通、协调、组织能力，有较强责任心与抗压性。

oracle数据运营工程师
271319
深圳
工作内容：负责ORACLE数据库的规划、设计和实施，包括高可用集群、容灾、备份策略、性能优化、存储管理等；负责ORACLE集群的日常管理，可用性监控、备份管理、容量管理、事件处理、性能优化、容灾演习等；负责对最终用户和开发测试同事的问题响应及技术支持，比如问题解决、数据库解决方案、环境克隆等；负责数据库相关产品的架构优化和升级(版本升级、高可用性建设、主数据建设等)，负责相关流程的建设和文档化建设。岗位要求：计算机相关专业，本科及以上学历；2年以上数据库相关工作经验；精通ORACLE数据库的体系框架，熟悉ORACLE的日常管理（安装、配置、监控、性能优化、备份恢复等)，有管理大规模数据库的经验；熟悉ORACLE RAC和DATAGUARD，熟悉安装配置和日常管理；精通SQL 的编写，精通PL/SQL ，可以熟练进行SQL的开发和逻辑实现；熟悉数据库的性能优化，熟悉执行计划、hint等，可以在了解业务逻辑的基础上，对SQL提出性能优化建议；熟悉LINUX，可以熟练进行安装、配置；熟悉SHELL的开发；具有良好的沟通能力和团队合作精神，动手能力强，有一定独立解决问题的能力。

Java(合伙人)
402426
长沙
 Java(合伙人较高股份) 要求： 1、计算机/信息技术等相关专业，2年以上工作经验； 2、熟悉J2EE架构，熟悉DIV+css、Jsp、Servlet、spring mvc、jquery等开发框架以及线程池的优化； 3、熟悉数据库操作，mysql、oracle等其中之一； 4、熟悉常用应用服务器，如Tomcat、WebLogic、JBoss等的安装、部署; 5、熟悉Eclipse工具的开发; 6、熟悉软件工程开发规范,具有良好的文档编写能力和沟通技巧，具有很强的团队合作精神; 7、有知名产品系统架构工作经验者优先 福利：学习机会： 最新的互联网技术 +  最优秀的架构师指导 奖金  +   分红   +  全员持股   

C++
271410
杭州
职位要求:1.本科及以上学历,计算机及相关专业,具备2年以上实际产品开发经验；2.熟悉VC.C++.windows编程,熟练掌握面向对象编程；3.对游戏开发有浓厚兴趣；4.具有良好的代码编写风格,善于与他人沟通/合作,具有团队精神,良好的自学能力；职位描述:1.配合策划人员做好游戏的逻辑流程分析,开发游戏服务端和客户端,并完成功能性测试.2.负责运营期间的维护工作,并根据用户需求完善游戏品质.工作地点：滨江

PHP开发工程师
9294
北京
职责： 1. 负责产品系统的需求分析、架构设计、功能开发、代码优化；2. 负责产品系统的开发文档编写。    要求: 1、2年以上WEB应用程序开发经验，有大型网站或电子商务网站工作经验者优先；2、精通PHP编程语言，具有良好的设计思想和实践能力，了解YII，Thinkphp框架者优先；3、熟悉数据库设计，熟悉mysql查询优化，熟悉redis，mongodb等nosql数据库；4、熟悉jQuery，具有AJAX、HTML、CSS、JAVASCRIPT等方面的开发经验；5、熟悉LAMP的配置和优化。6、性格开朗，善于交流，思路清晰，逻辑明确，有较强分析与解决问题能力，具有团队合作精神和责任心；    补充： 可接受优秀应届毕业生实习

Hadoop
533618
北京
工作职责： 职位要求：

网页产品经理
402581
上海
岗位职责：1 参与公司相关平台系统及产品官网的规划与设计；2 梳理产品需求，撰写产品需求说明及使用Axure进行产品原型设计；3 协助开发团队理解和掌握需求，对开发人员提出的问题进行需求细节的解析；4 产品需求开发的跟进及产品上线前，上线后的验收。岗位要求1 大专及以上学历，英语水平较好；2 能熟练使用各种产品设计工具，如Axure，Visio，MindManager等软件；3 能独立撰写产品文档，熟练掌握需求分析、设计技巧，对交互设计过程有深入了解；4 经历过从需求分析到产品发布的整个过程，对互联网产品的用户体验设计和人机交互界面有较为深刻的理解；5 富于创新、思维活跃，并对先进的设计理念和技术有较强的理解能力；6 诚实勤奋，有敬业精神和团队合作精神以及独立完成工作的能力；7 有相关工作经验者优先，有意向产品设计方向发展的新人和应届毕业生亦可。

C++
271555
北京
岗位职责：1. 负责新媒体部门基础服务平台的开发（包括转码平台、视频处理平台、流媒体等后台的开发工作）；2. 负责跨平台的开发和移植工作（以Linux为主，兼顾windows平台）；3. 负责部门现有产品的开发和维护工作。任职要求：1）计算机相关专业；2）熟练掌握C、C++开发语言, 具备2年左右开发经验；3）具备一定的Linux开发经验；4） 熟悉direct show框架，熟悉掌握ffmpeg代码及应用，熟悉H264/MPEG2规范。

高级性能试测工程师（移动端）
533730
北京
岗位职责:1、根据项目要求制定性能测试方案，开发脚本，执行测试场景并分析结果，并生成性能测试报告。2、与项目团队协作开展工作并实施性能测试项目任务；3、识别项目性能风险，并制订防范措施与预案，降低风险对项目的影响；4、跟踪性能测试计划执行，及时发现问题，采取措施确保按计划执行；5、研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试方案，提出公司内性能测试工具和方法改进建议。6、部署、执行性能测试并收集性能监控数据，对测试数据进行分析，找出性能瓶颈并能够快速准确定位问题；7、制订防范措施与预案，跟踪、识别测试项目风险、发现问题，确保测试工作顺利开展。任职条件:1、计算机相关专业，三年以上移动端性能测试相关经验2、熟练使用性能测试相关工具，如Monkey等；3、能制定测试计划及策略，进行测试执行及分析，并能对系统性能瓶颈进行定位及优化分析；4、精通常见网络协议，精通SQL语法及SQL Server数据库应用；5、熟悉移动端端压力/性能/安全等方面的知识，并能开展相关工作6、熟悉Android与IOS系统之一。

Flash/AS3客户端开发
402685
上海
岗位职责：负责Webgame游戏客户端程序开发工作。岗位要求：1.有1年以上的Flash AS3项目开发经验;2.确保代码质量与运行效率，具备项目代码调优、优化的能力。3. 掌握面向对象的软件开发技术，精通ActionScript3.0编程语言。4.思路清晰、逻辑性强，熟悉Flash WebGame体系架构、设计、编程，具有良好的编程习惯5.善与人沟通，有较强的责任心和团队合作精神，有较强的独立解决问题的能力。

产品经理
140573
深圳
1、能准确识别产品的用户需求，并基于此制定产品不同阶段的整体用户运营规划及具体方案实施计划；2、能对用户行为、等数据进行分析，并以此为依据驱动产品运营方案与计划；3、有针对性的开展用户活动，增加产品用户积极性与活跃度，增加新用户粘性、老用户回头率，并配合产品、市场进行活动方案策划。具体岗位要求：1、本科及以上学历；2、热爱互联网、移动互联网，深刻理解移动产品，至少能说明3个以上不同类别的应用产品运营的优劣势。3、3年以上移动产品运营经验，金融类产品尤佳。4、较强的思考分析能力，能在较为模糊的情况下，找到产品爆发点。5、优秀的创新能力，善于打破常规找到核心利益点，并取得较好结果。

网页产品设计师
402768
北京
hao123导航影视频道专题设计，需要运营经验hao123旅游频道产品设计 笔试题：旅游频道改版设计1.对旅游频道页做产品层面的重新规划和视觉整体设计，可根据旅游产品的特色增加需要的模块和内容，使页面视觉更加顺畅，整个页面呈现年轻化的全新气质。2.设计完成，请附上目前旅游页面存在问题、创意说明，以及修改原因。 备  注： 1.页面地址：http://lvyou.hao123.com/2.设计可不受任何束缚，原有页面布局结构、色彩元素等都可根据自己的想法调整，大胆创意构思。3.5个工作日内完成设计，如有特殊情况可电话联系。

html5
402810
杭州
岗位描述：1、 负责与服务端人员配合进行爱学贷项目开发和落地；2、 根据产品功能需求设计并完成页面的实现 岗位要求：1. 1年以上前端开发、构建经验，精通多种主流的前端架构模式；2. 熟悉HTML/DHTML/XHTML/CSS/JavaScript/AJAX等开发技术；3. 深入掌握其中一种前端技术：JQuery/Prototype/Ext2等框架技术的内在原理；4. 熟悉php编程，熟练运用MVC框架, 掌握PHP的性能调优方式, xdebug/xhprof/fiddlertpscoop5、熟悉Mysql，了解Mysql基本的数据库配置管理、性能优化6. 有一定的软件工程实践经验，包括代码规范、代码审查、代码控制管理等；  8. 有较好的沟通交流能力，和同事积极沟通愉快相处，有很强的责任心和团队精神；

高级python开发工程师
140699
北京
职位描述：负责研发项目的概要设计及详细设计；指导项目组成员完成开发；参与其他项目技术评审； 职位要求：本科或以上学历；2年以上网站开发经验；热爱编程，具备较强的编程能力和良好的编码风格；有较强的逻辑分析能力和学习能力；熟练掌握Python语言，了解Flask等Web框架；熟悉PostgreSQL，精通至少一种数据库； 优先条件：简历写明技术博客地址；简历写明Github帐号；

运维开发工程师
533947
北京
工作职责：-负责大数据平台Hadoop集群的运维管理工作； -负责运维管理平台开发及维护工作； -参与自动化部署相关工作的设计及开发； -负责新技术探索、研究和方案落地职位要求：-熟练使用Linux/unix操作系统； -熟练使用Python进行开发，对Django、Pylons、Tornado、web.py、Bottle、Flask等框架其中一种或多种有开发经验； -熟悉SQL语言，有基于数据库的开发经验； -熟悉Git、Web开发流程，代码结构清晰规范； -熟悉Hadoop的原理并具备管理，配置，运维能力； -善于思考，有很强的数据分析和问题解决能力； -主导或参与过开源项目开发者优先

web前端
533995
上海
岗位职责1、负责公司PC端和无线端产品的前端开发工作2、负责网站和页面的性能优化，提升体验和可用性 职位要求：具有2年以上互联网前端开发工作经历熟悉web标准化，对CSS3和HTML5有较深的理解和实践精通Javascript，熟悉运用jquery、zapto，具有良好的代码风格关注用户体验和网页前端的性能优化思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神具备较强的工作主动性和学习精神，对前端开发领域的前沿信息有较为密切的关注

骨骼动画师-JEMR
534033
深圳
公司介绍:深圳市逆风行科技有限公司，是一家手机游戏设计、开发、发行、美术外包的高科技游戏软件公司，以向客户提供最好的手机游戏为目标。公司位于人才云集、创意无限的宝安F518时尚创意园，我们拥有一支作风彪悍的团队，执行力很强，工作效率高，责任心强，都拥有丰富的游戏研发项目经验，相信在我们的共同努力下，创造出一片美好的天空。我们提供具有竞争力和保障性的薪酬待遇，期待你的加入！ 职位描述：1.根据项目需求制作游戏中角色相关动画。  岗位要求：1.对游戏动画有深刻认识，并且拥有至少一年以上的游戏动画制作经验 2.精通并熟练应用FLASH、Cocos、spine等相关的工具软件 3.熟悉动画原理，有良好的画面节奏感，善于处理角色动作与打击感 3.熟悉2d特效的制作流程，了解并能熟练运用特效制作软件者（加分、优先） 4.有cocostudio,spine等2D骨骼动画工具经验者（加分、优先） 5.有管理团队经验者（加分、优先） 6.应聘时必须附带作品 注：动画公司工作的同学想进入游戏行业的请注意，提交作品时只提交你在动画公司用Flash画的分镜头是没有意义的...要知道游戏行业的“动画”大多是角色的打击动画和特效动画！所以你如果没有相关经验，你的作品哪怕是手绘的草图也要是角色的动作规律或者各种火光、爆炸、冲击波等等的动画！

广告设计师（平面设计）
534069
西安
岗位：广告设计师（投递简历请务必附上相关作品，作品筛选通过后安排面试） 岗位职责： 1.负责海外电商网站Banner、icon等物料制作。 2.参与产品视觉研究、流行趋势分析。 3.负责广告创意、广告卖点研究。 4.完成领导分配的其他任务。 岗位要求： 1.英语佳，听说读写能力佳。 2.有较强的平面设计功底和电商产品风格把控能力。 3.有责任心，做事积极主动，热爱广告设计工作。 4.精通PS软件 、flash软件、illustrator软件。 5.至少一年以上平面设计经验。 

售后客服
534105
北京
一、公司简介：北京九五智驾信息技术股份有限公司，成立于2007年1月，上市公司，注册资本4300万，现有员工1000余人，全国设有六家分公司，服务对象超过80万。在基于多年的摸索和实践，公司在系统开发、资源整合、服务运营等方面积累了丰富的经验。目前，公司已为十余家国际汽车厂商提供服务，包括奔驰、奥迪、福特、丰田、本田、现代、起亚、北汽等在中国提供：智驾导航、紧急救援、防盗追踪、远程诊断、信息查询、商旅礼宾服务等智驾助理服务。与此同时，在国家物联网专项资金的支持下，公司正推出“智驾”自有服务品牌和服务产品，打造出服务大众的车联网服务平台和“智驾”生态圈，让更多的人以更安全、更便捷、更实惠、更环保的方式享受出行的乐趣。     公司定位TSP（Telematics Service Provider）汽车综合信息服务提供商为经营宗旨；通过自建的智驾车联网服务平台及覆盖全国的服务网络，为集团客户和个人用户提供导航、救援、安防、车况诊断、信息、礼宾等汽车出行服务及基于驾驶行为和车况的大数据分析等全时、全方位服务和产品。是中国第一家车联网服务运营商。目前客户占有率为全国第一。二、岗位名称：智驾助理三、 岗位要求：  1.大专及以上学历，年龄18-35岁； 2.普通话标准、口齿清晰； 3.思维敏捷、反应能力较快，具备一定学习能力； 4.熟练使用计算机办公软件； 5.吃苦耐劳、有责任心；6.有驾照者优先。四、福利待遇：3K—5K元/月。1.带薪培训、岗位晋升；2.六险一金；3.年终奖金；4.免费工作餐、提供宾馆住宿；5.带薪年假；6.节假日福利、定期体检；7.员工活动、旅游等。五、联系方式：联系人：时经理地址：北京昌平科技园区创新路27号院1号楼B座3层 网址：http://www.yesway.cn

Java开发
534155
广州
岗位职责：1、Java代码编写和相关开发工作；2、Java平台的单元测试、部署、配置、联调与开发3. 完成上级主管交代的其他相关事务岗位要求：1、全日制大专以上学历，计算机、软件等相关专业 2、具备扎实的计算机理论基础，深入理解数据结构、计算机网络、数据库等基础知识3、有较强的学习、沟通、问题理解和逻辑分析能力 4、有良好的团队合作精神，有责任心，能够承受较强的工作压力5、熟练掌握Java语言，至少掌握一种主流数据库，有一定的程序开发经验者优先

交互设计师
67191
深圳
岗位职责：1、产品概念规划、产品定义构思和产品交互创意；2、主导软件工程师、市场部、产品部、视觉设计师等共同完成产品交互架构、操作逻辑等定义；3、主导用户研究、设计趋势、竞品分析工作。 任职资格： 1. 两年以上互联网产品的交互设计经验、本科以上学历，心理学、工业设计、社会学、计算机、平面设计、广告设计等相关专业；2. 熟悉操作：Office办公软件以及photoshop/Illustrator，有一定的绘画基础；3. 有严密的逻辑思维能力，及信息收集、分析、提炼能力； 性格活泼，善于思考，有责任心与事业心 ；4. 良好的沟通能力与团队协助素质。

QA 测试工程师
141045
北京
工作职责能力要求加分项 我们是一家已经具有12年历史的公司，我们有稳定的客户和高额利润收入，我们已经获得了成功，已有项目的盈利以及风投的全面资金支持，我们可以毫无后顾之忧的专注于线上项目的开发。我们正在寻找才华横溢以及热爱旅游、热爱互联网的人才加入我们的团队。

Python开发工程师
10036
北京
岗位职责： 1,负责用户体系程序设计、开发。 2,根据产品需求制定技术方案，项目计划。 3,负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。 4,负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行。 任职要求：1,3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先； 2,精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架； 3,拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强； 4,有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式； 5,熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统; 6,对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心；

Flash
534367
长沙
任职要求：1.美术、设计或相关专业大专以上学历；2.从事设计行业工作2年以上；3.有丰富的设计理论知识和对流行趋势敏锐的洞察力；4.精通flash动画，对动画设计具有出色的表现力；5.能够熟练使用Photoshop、Flash,等软件；6.请提供您满意的作品。岗位职责：1.负责公司的网站FLASH及图文广告设计；2.创意、设计、制作运营平台的Flash广告。

产品总监
534431
杭州
岗位职责：1、负责公司多个移动端产品的规划及实现；  2、结合用户体验、技术可行性，进行产品规划和原型设计，指导产品团队编写产品需求书、产品原型，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责；3、负责跨部门协调和沟通，推动UI、开发、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标；4、对所负责的产品进行用户行为数据监测、性能跟踪、数据分析、提出产品优化方案；5、跟踪观察竞争对手产品、用户情况，定期进行分析；6、组建及管理团队。 岗位要求：1、有至少一款上线的，成熟的APP产品，有二年以上IOS/Android移动端产品工作经验； 2、关注国内外，尤其海外的移动互联网产品发展区域， 对汽车和汽车后市场有兴趣和热情； 3、能发现和引领用户需求； 4、对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题； 5、具备团队合作精神，沟通能力强。

COCOS2D-X游戏开发工程师
534468
北京
岗位职责:1、使用cocos2d-x开发智能手机游戏产品；2、游戏部分模块的程序编写及测试；3、负责游戏集成第三方SDK，包括ios,android,wp平台；任职要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业，游戏行业工作2年以上；2、熟悉C/C++语言, 熟悉IOS, Android开发；3、有Cocos2d-x手机游戏开发经验及第三方平台集成经验优先；4、能够使用Cocos2d-x引擎；5、能够使用Cocos2d-x的周边开发工具。

项目经理
534545
珠海
工作职责：1、负责项目立项管理、协调项目资源、跟进项目实施进度、发布项目进展报告；2、负责产品运营阶段的版本管理包括需求评审、优先级排序、工作量评定、开发工作安排；3、参与产品运营阶段的数据分析与方案制定，配合制作人分析用户需求、明确业务规划、编写相关文档；4、负责所在项目的管理相关工作流程与规范制度的建设与实施推行；5、负责所在项目的团队建设工作。工作要求：1、专业不限，国家统招全日制本科及以上学历；2、1年以上，5年以下互联网领域工作经验，游戏行业甚佳；3、具备项目管理的基础技能和知识，有较好的PaperWork功夫；4、善于沟通交流，有较强的服务意识，工作执行力强，能积极驱动自我和团队；5、三观端正，谦逊执着，乐于学习，不抱怨，待人处事接地气。

游戏策划（剧情）
547847
北京
北京4399游戏高薪诚聘游戏策划人才4399游戏，注册用户突破5亿, 中国互联网排名TOP16,  20多款高品质产品制作，Google TOP10中文互联网品牌，用户访问量稳居全球第27名，百度搜索风云榜网页游戏平台No.1。研发+运营的大平台，手游、页游、端游项目齐发，超过2000人的优秀团队，你还需要犹豫吗？！我们正在寻找下一名精英，加入我们，见证4399更快更好发展。 职位描述:  1、在主策划的指导下，进行手机网络游戏的战斗、经济数值框架搭建与完善，根据项目数值规划进行配置、推导； 2、与系统策划协作，在数值体系的约束下，以实现功能需求为目标导向，配合程序制定相关数据结构表；  3、产品上线后，负责反馈数据的整理、分析，借助数据分析参与决策，为游戏的内容优化、版本更新提供支持  任职要求：  1、全程参与过一款以上成功商业化网络游戏项目的数值开发；  2、有较强的数值分析能力，熟悉游戏数值模型和数值平衡概念；  3、具备优秀的逻辑思维能力和严谨务实的工作态度；  4、有耐心，抗压能力强，能适应高强度长时间的研发工作；5、一年以上游戏数值策划经验 ♥ 薪酬体系：极具竞争力的薪酬；根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效评估和薪酬调整♥ 福利待遇： 【年终双薪】+ 节日礼金 + 生日礼品 + 五险一金 + 高标准三餐全包 + 完善的休假制度 + 每年免费体检 + 年度旅游 各种周末活动——hold住你的小肚腩：爬山，羽毛球，乒乓球，篮球... 各式企业文化——shiny你的大眼睛：照片墙，文化册，分享会，生日party... 丰富的下午茶——¯﹃¯挡不住的诱惑：咖啡，小点心，蛋糕，冰淇林，... 加入我们~ 各种福利亮瞎小伙伴们!★公司荣誉4399，“2013年度中国互联网100强TOP16”4399，“百度搜索风云榜网页游戏平台No.1”4399，“Google TOP10中文互联网品牌”4399，“超过5亿注册量的游戏玩家平台” ★部分代表作1.手游-暗黑战神：http://ahzs.4399sy.com/  （自主研发运营，月收入4000万）2.页游-七杀：http://qs.4399.com/          （自主研发运营，月收入5000万）3.页游-弹弹堂： http://web.4399.com/ddt/  （联合运营，4399平台总流水过10000万） ☎联系方式 公司地址：北京市海淀区苏州街神州数码大厦公司QQ：2904482421 

市场总监
534612
杭州
工作职责：1. 公司属于移动互联网，目标客户对象是餐饮、休闲、娱乐等商家，结合公司情况，制定各种商务合作方案，并监控实施拓展市场业务；2.根据公司业务发展、用户需求和市场研究情况，参与制定市场发展目标以及公司发展战略；3.建立公司销售市场团队，同时能够带领市场团队扩展业务。 职位要求：1.3年以上市场拓展的经验，有很强的销售能力，带领过市场团队，业绩优秀；2.出色的业务拓展及销售沟通能力，能保持良好的心态；4.最好有相关餐饮、娱乐、休闲等人脉关系，或者有在商家市场营销工作的经验；5.精力充沛，具备在压力下出色完成任务的能力；6.热爱本职工作，有强烈的成功与赚钱的欲望，并有创业精神；5.具备良好的沟通协调能力，擅长打造有执行力的优秀团队。 

技术合伙人
534686
北京
Company Profile:We are a young start up company in a transitional phase, moving from a publishing group to an online content provider with huge ambitions to be leaders in our field. Despite being a small and friendly team, our epic expansion plans are only matched by our determination and drive.  Web Developer Job Responsibilities:The role is responsible for designing, coding and modifying mobile-friendly websites, from layout to function and according to the management’s specifications. Strive to create a visually appealing, search engine optimised site that features user-friendly design and clear navigation. Web Developer Job Duties:Regular exposure to business stakeholders and executive management, as well as the authority and scope to apply your expertise to many interesting technical problems. Web Developer Skills and Qualifications:JavaScript, JQuery, HTML, HTML5, CSS3, Web Programming Skills, E-Commerce, Teamwork, Verbal Communication, cross-browser compatibility, Web User Interface Design (UI), Security Principles, Object-Oriented Design, CMS, Multimedia Content Development, API's. Package and compensation:Salary is negotiable, and for the right candidate there will be an option of shares in the company.   

数据挖掘工程师
403697
上海
职位描述： 1、负责公司大规模数据挖掘和机器学习系统的研究和开发；2、对机器学习和海量数据挖掘算法进行改进，提高算法的精度和系统的性能。任职要求： 1、计算机、电子或相关专业，本科或以上学历； 2、有2年以上机器学习或数据挖掘系统的研发经验；3、熟悉数据结构，统计，数据挖掘，机器学习的基本理论和常用算法；4、有很好的自学能力，善于学习和钻研最新研究成果、算法；5、务实的工作态度，良好的组织和沟通能力，优秀的团队合作精神；6、有大规模、分布式计算平台工作经验者优先考虑。

嵌入式linux软件开发
141593
北京
工作职责： 负责小度路由应用层软件开发，包括包管理系统，百度云同步功能和Nas等功能开发职位要求：1. 精通C语言编程，具备较丰富的嵌入式linux 系统应用或驱动开发经验2. 熟练使用Ubuntu系统及shell脚本语言，至少掌握一门以上的脚本语言，有lua开发经验者优先3. 熟悉web服务器开发，深入理解C/S架构，对网络协议HTTP、TCP，UDP有一定认识。

数据产品经理
534858
北京
岗位职责：1、需求调研，收集整理用户需求，独立完成产品PRD文档和原型设计；2、与技术人员沟通需求，讨论解决方案，完成产品功能测试，项目上线等ERP实施全过程；3、对产品质量和可用性负责，及时解决bug，不断更新完善产品；4、负责撰写产品说明文档，产品培训文档，协调运营人员推进产品的推广和使用；岗位要求：1、熟悉ERP产品设计和实施，有2年以上ERP项目实施经验2、了解用户体验要素，重视用户体验，能够准确理解业务需求，快速进行方案设计；3、具备一定的逻辑思维能力、分析能力及项目管理能力；熟练使用Axure、Visio、Project等工具。4、全日制统招本科以上学历 工作时间 9：00-17:30双休+六险一金+补助，上市公司大平台有意请投递简历至：xiangjing/soufun.com地点：北京市丰台区南四环西路186号四区汉威国际广场5号楼搜房网（www.soufun.com)是全球排名第一的房地产家居网络平台，在购房者中具有无可比拟的影响力和号召力，拥有8200多名员工，网络业务覆盖314个城市，在中国86个城市拥有分公司和办公室。搜房网致力于全心全意为房地产和家居行业服务，业务覆盖：新房、二手房、租房、别墅、商业地产、家居、装修装饰等。2010年9月搜房网（股票代码SFUN)在美国纽约证券交易所成功上市。

功能测试
534907
北京
1. 管理虚拟测试团队；2. 分解测试需求，分发、审核测试任务及结果；3. 基于手机端应用、游戏，深入研究测试方案；职位要求：1. 熟悉测试用例，能合理的编写、分解、整理测试用例；2. 熟悉功能、回归、压力测试，熟悉Bug的分类及级别定义；3. 要求至少熟悉Android/iOS自动化测试框架中的两种；4. 熟悉手游测试者优先；5. 有众包测试经验者优先；6. 1年以上工作经验；

性能测试
534944
深圳
岗位职责：1、结合产品形态及架构，并结合需求，设计和执行相应的性能测试方案；2、挖掘现有产品的性能问题，并给出调优方案；3、优化性能测试流程、方法；4、可以指导初级测试工程师开展性能测试工作，并能够定期在部门开展性能测试培训工作；5、根据项目需要，开发性能测试辅助工具，或者编写性能测试辅助工具的详细需求，交由开发人员开发。任职要求:1、学历要求：本科或以上；2、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，具有结构化思维，有很强的分析能力和定位问题的能力；3、曾经独立负责过性能、压力测试项目，3年以上软件项目性能测试经验，熟练掌握至少一种性能测试工具如LoadRunner/JMeter等；4、具有较强的事业心，工作主动积极，具备团队合作精神；5、具有JAVA/PHP编程经验者优先。

网页产品设计师
534971
北京
岗位职责：* 负责公司线上的网站架构、制作网站原型、编写网站文档、绘制流程图等；* 负责网站的用户体验研究、人机交互设计；* 对运营数据、用户反馈、其他部门的优化建议做需求分析、筛选、排期和实施；* 与研发、测试、运营、课程等部门进行沟通；* 参与公司网站创意设计。 任职要求：   * 人机交互、工业设计、交互设计、心理学、计算机等相关专业；   * 爱产品，有责任心，有较强的抗压能力；   * 沟通能力强，跨部门协作能力强，执行力强；   * 主动性强、学习能力强，热爱互联网，关注竞争对手和行业动态，有想法有见解；   * 具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力和语言表达能力；   * 熟练使用Axure等设计工具；   * 熟悉交互设计理论、熟悉用户研究方法；   * 能够对现有产品进行可用性测试，并提供建设性意见；   * 了解/熟悉Web前端技术，可加分；   * 简历请附上您的作品（文件附件、链接等均可），可加分；

后端研发工程师(PHP/Python/Golang/Java/C++)
535018
广州
工作职责：负责移动广告产品功能开发参与移动广告平台的相关算法和模型的开发与优化分析海量数据，为广告产品运营提供精准有效的数据分析优化流程，打造自动化业务支撑系统 任职要求：熟练使用PHP/Python/Golang/Java/C++等一种或者以上语言熟悉Web编程、网络编程（TCP/HTTP协议），具有linux下编程经验和操作经验熟悉Mysql数据库，能根据业务需求快速设计高效的数据库，数据库性能优化了解HTTP协议和HTML/JAVASCRIPT/CSS等页面技术熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL性能优化等基本操作技能熟悉常用数据结构和算法对客户端开发有一定了解对数据处理及分析方面有一定的经验

iOS
10762
深圳
无

Hadoop高级工程师
535120
北京
岗位职责- 负责安全云平台的Hadoop、spark集群的架构设计，开发和优化，不断提高系统的稳定性、性能- 发现、定位、修复开源的BUG及改进点，积极跟踪开源社区发展- 为数据分析挖掘等相关业务团队提供技术支持，讨论设计大数据应用解决方案，协助其优化应用性能、解决其遇到的技术难题- 跟踪大数据、云计算业界最新技术动态，推动相关技术在的应用落地任职要求：1、3年以上Java开发经验，1年以上hadoop大型平台项目实际开发经验。2、精通java编程语言，深入理解面向对象编程思想。3、熟悉主流的大数据处理技术，包括Hadoop, Hive, flume,HBase，spark等等，了解Hadoop集群管理及优化。4、熟悉linux下应用服务器的架构部署，可以进行linux下的常规操作。5、MySQL等数据库并具有相关的开发经验。6、具有良好的团队合作精神和高度的责任心，能在较大压力下工作。

C#
535152
杭州
工作地点：杭州工作经验：2-5年公司规模：10-50人岗位职责：1、负责参与公司后台业务系统的开发工作；2、负责对项目进行实施，测试；3、定期进行项目维护和升级；4、负责开发文档编写工作； 任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，有两年以上开发经验；2、熟练使用Visual Studio进行开发和测试。精通C#。熟悉C++并且愿意学习C#亦可；3、熟悉SQL Server，熟练编写SQL语句、存储过程、函数、触发器、视图；4、对代码执行效率、性能优化、数据库设计优化有一定的工作经验;5、能独立承担开发任务，能承担一定的工作压力；6、有金融证券行业开发经验者优先；

Hadoop
535180
上海
1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上java开发经验，熟悉java集合、io、并发编程；3、了解云计算相关的技术,hadoop、hive、hbase、mapreduce；4、熟练掌握oracle数据，SQL编程；5、熟悉linux操作系统，熟练使用linux命令；6、具备较强的自学能力和独立解决问题的能力，善于团队协作和沟通。

测试工程师
404160
北京
岗位职责：1、对web端产品进行测试，完成产品的质量保证和发布；2、制定测试方案和计划，与项目及开发团队保持进度沟通；3、深刻理解产品需求，结合用户使用场景进行测试用例的设计、讨论、完善和维护；4、对产品缺陷敏感，提供缺陷调试和跟踪信息，推动并帮助开发人员解决问题然后进行验证；5、总结测试过程中的问题，进行发布评估，并总结版本历史和遗留问题，为以后的测试提供关键依据；6、利用 loadrunner 工具对系统进行压力测试，并提供系统优化建议方案；7、能够使用自动化工具来编写自动化脚本，提高日常任务的执行效率和准确程度；8、能够指导新人及实习生完成测试执行工作； 任职要求：1、3年以上 web 测试经验，计算机或相关专业本科及以上学历；2、熟悉软件开发及测试流程，极强地查找 bug 的能力；3、基本掌握各种 windows 操作系统及浏览器版本，精通计算机网络知识，对 Android、iOS 系统有一定的基础；4、有至少一种自动化测试工具使用经验；5、有较强的逻辑分析能力和学习能力；工作细致、有耐心；6、拥有较强的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；7、对软件测试有浓厚的兴趣，善于分析和发现问题；8、极强的用户代入感；9、有性能测试开发经验者优先。

平面设计师
404217
上海
岗位职责：1、公司各类平面视觉相关设计执行；  2、公司产品，宣传，展示及各项活动的设计与制作工作；  3、配合各部门设计相关的平面宣传资料，包括产品宣传册，活动主视觉及延展，平面广告包装等创意设计与制作；  4、公司品牌形象传达系统的维护与更新工作。  5、完成公司其他相关的紧急设计工作。  任职资格：1、本科以上学历，正规美术院校设计类相关专业优先，具有良好的审美意识及艺术修养；  2、1年以上工作经验，能独立完成各种平面设计工作，具备良好的执行力及风格的把控能力；  3、熟练运用Photoshop、Illustrator、InDesign等相关专业设计软件  4、熟悉设计输出、印刷流程、工艺材料等相关专业知识  5、工作踏实认真，责任心强，具有良好的沟通领悟能力、团队协作精神及服务意识；  6、具有较强的创意能力，思路开阔，高效高质的完成相关工作，能承受一定的工作压力；  7、具有广告及策划公司工作经验者优先；  8、面试时需携带近期设计作品。

C++
535336
北京
岗位职责：1、负责公司产品模块的概要和详细设计；2、负责公司产品模块的编码和调试；3、负责和研发经理配合，分析和了解产品需求，并参与需求评审；4、参与设计评审和代码评审工作；5、参与产品发布后的维护工作。任职要求：1、统招大学本科及以上学历，计算机相关专业，通过英语四级及以上；2、5年以上的C++开发经验，作为技术骨干参与大型项目研发（日刊、飞腾）；3、对于界面交互编程或者文字排版编程有丰富经验；4、了解OpenOffice的技术架构者、有Web控件开发经验者优先；5、曾在大型医疗卫生信息化公司从事电子病历系统开发者优先；6、工作积极主动，有良好的沟通能力和协调能力，能够完成上级交代的其他任务。

C#
142156
南昌
华中地区唯一自主CMS研发厂商、江西最大的网站服务商华夏互联招募,要求熟悉C#与NET的web开发人员。 1、熟悉掌握微软公司开发平台应用，能够熟悉的基于Microsoft　Visual　Studio平台进行自主研发； 2．熟悉WEB开发语境，基于B/S架构进行各类WEB程序的研发； 3．熟悉CSS、JavaScript、XML等应用，能够理解WEB语言开发语境，从而建立起深刻的研发素养； 4．能独立从事网站系统模块化研发，有大型电子商务网站程序开发经验者优先； 5．工作认真，有条理，责任心强；具有很强的沟通能力及团队合作精神； 6.拥有CMS系统研发或大型门户系统开发者优先录取。

C++工程师
535424
北京
岗位职责负责3D打印应用类软件开发工作。任职要求1、计算机，自动化，机械及其相关专业，本科及以上学历，应届生和有工作经验均可； 2、精通C/C++，Windows编程或Mac编程；3、有图形,图像或三维CAD开发经验者优先考虑； 4、熟悉面向对象编程； 5、较好的算法和数据结构基础；6、良好的沟通能力，学习及技术创新能力强；7、富有团队合作精神，工作主动性强。

游戏动作
404435
北京
无

移动产品经理
273408
上海
岗位职责：1、负责公司APP产品的的规划和设计；2、参与产品生命周期的各个环节，从初期的概念设计，到上线后的数据分析和用户反馈收集；3、独立完成产品的策划、原型、产品流程和交互设计，包括定义、设计、推进等工作，完成需求文档的撰写；并参与到产品的运营；4、负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，确保产品按时完成并高质量上线；5、研究市场和用户需求，了解用户可用性测试，不断提高产品的竞争力。岗位要求：1、3年以上互联网产品经验，有工具类APP产品相关方面经验者优先；2、对iOS、Android系统熟练，具备出色的移动端页面设计和交互设计能力；3、对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题；4、对互联网产品有足够热情，并长期关注，工作积极主动，执行力强；5、擅长分析行业趋势与市场动态，具备敏锐的业务触觉和督导的产品见解；6、熟练掌握Axure RP等原型工具，熟悉互联网产品整体实现过程和生命周期，包括需求调研，产品规划设计、产品发布；7、熟悉国内主流APP下载平台，具备一定产品运营思维。

游戏界面设计师
535581
南京
岗位职责:1、负责制定游戏已定界面风格的色彩、结构、材质、基本元素等的美术风格并输出规范文档；　2、按照已定界面风格的原形标准完成各次级界面的延续性设计；3、对最终界面效果实现进行跟进工作；4、按照游戏界面风格设计图标；5、与游戏策划沟通，参与完成用户界面原型设计；6、从UI设计角度对游戏操作性、易用性、美观性等方面提出建议； 任职要求:1、  美术相关专业（平面设计、视觉设计、动画设计、CG插画设计等），有扎实的美术功底和优秀的美术鉴赏能力；2、  熟练掌握Photoshop、Illustrator等设计软件，有GUI设计相关经验；3、  热爱游戏，对游戏行业充满热情，对游戏界面设计工作有浓厚的兴趣和个人独特见解，愿意投身其中实现人生价值；4、  热爱设计，有良好的设计表现力和想象能力，有宽阔的设计观和设计视野，对新事物充满好奇心和学习心；5、  责任感强，思维活跃，能接受挑战，富有团队协作精神，善于沟通，能清晰表达自己的设计意图； 

售前工程师
404544
上海
岗位职责：1、售前支持，与销售配合，负责撰写相关行业解决方案，提供所需文档，协调资源，跟踪控制项目的进度；2、收集客户需求，处理客户协调工作，进行售前技术分析支持工作；3、与客户进行现场交流，包括初次交流、具体项目交流；4、编写、修订和审核技术支持相关文档和作业指导书岗位要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业；2、3年及以上工作经验，有以下经验者优先考虑：1）有系统集成项目售前、售后建设经验者优先考虑；2）虚拟化、云计算2-3年售前工作经验者优先考虑；3）有教育、金融、医疗、ERP、SAP等行业者优先考虑；3、熟悉常见厂商的服务器设备、网络设备、存储设备、备份软件、容灾系统、虚拟化、云计算技术原理；4、精通VMware/citrix/微软/kvm/、云计算软件其中1种或多种者优先考虑；5、熟悉linux系统操作系统；具备项目6、良好的沟通能力，并具有一定文字功底，熟练使用word，ppt，excel等办公软件的使用；7、客户服务意识强烈，能够主动思考，具备独立的问题分析解决能力以及良好的团队合作精神；8、持有VCP、RHCE认证或者接受培训者优先考虑。 

iOS
142443
北京
负责公司产品在ios平台应用软件的设计、开发、更新;负责产品架构的改进及性能优化；负责所撰写模块的接口文档。有BAT工作经验者优先，是人才都要！ 

HTML5 工程师
404629
深圳
你的工作

售前工程师
535750
福州
 岗位职责：1、潜在客户、IT厂商技术部门的协调沟通；2、配合市场部门、IT设备厂商完成项目的售前解决方案规划、设计；3、负责项目交付的技术方案审核及技术实施、售后问题等的沟通处理等相关工作；4、客户项目设备的定期巡检、使用情况沟通。 任职要求：1、大学本科以上学历，计算机、通信、电子等相关专业毕业；2、具有相关技术资质证书者优先；具有金融、制造业企业相关IT系统集成项目经验者优先；3、对微软、华为、Adobe等IT企业级产品、解决方案有一定的了解，能独立完成项目方案建议书和演示文档的组织与编写工作者优先；4、具有很好的理解力、沟通力和较强的服务意识，能够配合市场部门深入理解和分析客户需求，能有效地对客户期望值进行管理；5、具备敬业品质、较强的学习能力、团队合作精神及人际沟通能力，能够吸取新技术并应用到实际工作中；6、服从领导工作分配，可接受不定时加班，短期外地出差。 社会保障：公司为员工办理社会基本养老保险、失业保险、生育保险、工伤保险、医疗保险。福利假期：法定节假日、带薪年休假、婚假、丧假等。工作时间：每周五天，周末双休。地址：福州市鼓楼区三坊七 巷文儒坊43号，可乘坐54路公交车至“文儒坊”下车向北50米，通湖路上消防局对面，往文儒坊牌坊内步行50米在抱云山房内。 工作地址：福州市鼓楼区三坊七巷文儒坊43号

PHP开发
404725
天津
岗位职责1、使用PHP语言构建产品业务逻辑，负责招商网（zhaoshang.net）开发工作。2、与产品、系统开发、前端开发工程师保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作。3、时刻保持对当前互联网的各种流行应用的了解，在系统设计、功能设计方面有自己的见解。4、严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。5、具备良好的架构分析能力与设计能力，积极参与前期设计。任职资格1、熟悉基于PHP开源框架的开发，精通PHP，Web service等互联网开发语言和技术. 有discuz、ThinkPHP等开发经验者优先2、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Javascript等页面技术。3、对OOP有较为深入的认识，掌握常用设计模式。4、具备优秀的编程能力，在常用功能的实现方面有自己独到的设计。5、熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能。6、对互联网产品有着良好的认知； 有互动社区类产品开发经验者优先。7、具备良好的沟通能力；具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。8、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。

html5
535839
北京
-了解iOS,Android移动平台Web开发技术标准； -熟练掌握前端开发技术(HTML、JS、Ajax、Json、XHTML、CSS)，了解各项技术的相关标准，并严格按照标准进行开发； -精通HTML5/CSS3，jQuery及主流的JavaScript框架； -掌握代码对各种浏览器的兼容性调试； -具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神。对工作积极主动，能有条理的完成工作任务。-有一年以上移动端网站开发的经验，有微信公共账号开发经验者优先；

测试工程师
535884
北京
有移动终端产品测试工作经验熟悉Android、IOS操作系统良好的学习能力和技术钻研能力。良好的沟通能力及团队合作意识。良好的责任心和主动性。计算机或相关专业本科以上学历者优先具备移动终端应用的自动化测试开展经验者优先。熟悉脚本语言，有一定开发能力者优先 

C++
535946
杭州
计算机相关专业，大专以上学历精通C/C++语言，理解面向对象设计思想精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力精通任一关系型数据库（最好是PostgreSQL/oracle）、任一Web服务器（最好是Nginx）熟悉基于三汇卡/东进卡等板卡的开发（优先，重点考虑）熟悉lua、python等脚本语言开发（优先）熟悉分布式云存储系统开发（优先）

移动产品经理
142776
成都
直奔主题，寻优秀产品经理î  做点啥子负责购购城产品设计，够简单吧，^_^!î  提点要求î  还是要谈谈待遇问题这点，对于优秀人才我们从不吝啬，提供行业具有竞争力的待遇，有要求，你是可以提的！î  关于我们成都购购城网络科技有限公司是北京海丰传媒旗下子公司，现运营《优享生活·尚川》时尚生活半月刊、www.gogo.cn网站，以及生活服务类APP：GOGO。公司致力于都市女性生活服务，为都市女性提供优质生活资讯、健康社交平台、便捷生活服务，服务范围涵盖衣食住行。î  了解我们在做什么1、请登录 www.gogo.cn 了解我们的服务2、请到apple store搜索关键字 gogo 下载并了解我们的应用3、请到各主要android市场搜索关键字 gogo 下载并了解我们的应用î  我们在这个踏踏成都市锦江区水碾河南三街U37创意仓库î  感兴趣，请联系我们吧我们会安排面试时间

架构师
273894
杭州
岗位职责：1、参与或独立负责互联网Web产品的规划和总体设计工作；2、负责相关模块的系统设计和开发工作；3、指导初中级软件工程师完成子系统设计与开发工作；4、协调系统中各模块之间的技术问题，解决开发过程中遇到的疑难问题；5、承担部分以Web技术为主的研发项目和产品管理工作。职位要求：1、计算机软件等相关专业大学本科及以上学历，四年以上相关工作经验，对技术有着狂热的兴趣；2、深刻理解Unix/Linux系统，至少精通一门WEB开发语言（如JAVA/JSP, NodeJS）;3、有分布式系统的设计和架构经验，了解负载均衡策略实现；4、精通MySQL，另外至少熟悉两种以上流行的数据库系统，有海量数据处理的设计和开发经验；5、有良好的沟通技巧、表达能力及团队合作精神；6、有大型网站架构或优化经验者或有移动开发经验者优先考虑。

产品文案
536091
北京
一、智慧树产品团队是群什么样的人？ 一群真正对互联网和产品热爱的人，每天会为了更好的用户体验和功能创意「争吵不休」，会经常吐槽各种应用的奇葩坑爹体验，会在各自擅长领域里给其他伙伴以最大的帮助。我们用Tower进行无缝协作，用互联网的方式改造着幼教这个传统行业并且取得不错的成绩。我们每天都有几百所幼儿园加入，在兴奋的同时也倍感压力。为了给所有用户提供更好、更极致的产品，我们渴望更多志同道合的产品伙伴加入，与我们一起做有趣而极致的产品，一起感受来自全国数百万家长的热情！二、你加入后所负责的工作： 1. 根据你的能力和兴趣，可以选择加入手机APP产品组或者后台系统产品组，来充分挥洒你的能力（社交、内容、系统、广告、商城、游戏、大数据等等产品形态任选）； 2. 独立负责某个产品或模块，在我们团队里产品经理就是项目经理，需要负责整个需求从设计到上线的所有流程与沟通（当然，其他产品经理都会在背后支持你，随时帮忙）；三、我们对你的期望： 1. 两年以上移动产品规划、产品设计等产品经验，我们喜欢和高手一起战斗； 2. 有较强的项目管理和沟通能力，因为希望我们的产品上线的品质和周期能够得到有效的保障； 3. 富于创新精神，对用户需求有敏锐的嗅觉，对用户场景有身临其境般的缜密分析，有很强的产品设计能力；四、加分项： 1. 负责过社交产品、后台系统产品或电商平台的优先；2. 对产品无限热爱的优先；3. 手机控、应用控、社交控、拥有独立博客的优先；五、我们能提供的：1. 一片供你无限施展的产品空间，这种独立负责产品的感觉棒极了！ 2. 钱肯定是给足的，高于行业平均薪水的待遇；3. 美女啥的也肯定是有的，保证让你天天工作打鸡血；4. 地铁旁高逼格低密办公环境，独享两层创意办公楼，特文艺范儿，再也不用天天上班抢电梯；5. 现磨咖啡啥的，当然要无限免费提供；6. 24小时负责陪聊解惑的大Boss；7. 五险一金/带薪年假/定期体检/年度旅游/每月团建费各种激励之类的真的都不用说了…你是想当一辈子螺丝钉，还是要和我们一起做更有趣的产品，然后让数百万家长疯狂喜爱呢？^_^ 说不定这个过程中还能轻松实现一辈子的财务自由~

UI设计师
536166
武汉
岗位职责：负责产品的UI设计和优化，提供详细系统的设计文档及规范，并支持开发要求跟踪上线效果。 参与产品前期界面视觉用户研究、设计流行趋势分析，提供专业的意见和建议职位要求：1、有独具创意的头脑、敏锐的审美感知和无所畏惧的内心；2、有2年以上的UI设计经验，包括界面、图标风格与统一规范等经验；3、了解产品开发流程，熟练相关设计软件，有良好的设计表现力4、有良好的需求理解能力和清晰的沟通表达能力5、高度的团队精神和责任心，能较快学习并接受新知识新事物6、文艺小清新、2X青年优先，细节控像素眼优先，爱学习爱探索的少年优先。 其他说明：请一定附上你最骄傲的作品或个人网站链接哦

移动开发其它
554691
深圳
岗位职责： 1、熟练掌握Android或IOS平台下的手机应用软件开发技术与流程，独立负责过项目规划及开发。 2、从事Android/IOS手机的应用设计、开发和调试； 3、能够独立开发Android/IOS应用程序；根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作； 4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 5、改善、维护和优化相关的产品的质量、性能、提升用户使用体验。 任职条件：1. 计算机科学或软件工程等相关专业，五年以上Java开发经验,扎实的Java基础,至少3年以上Android实际开发经验; 2.有较强的架构能力，能独立负责产品的架构规划和架构演进; 3.熟悉Android系统工作原理，具备较强的开发、调试、性能优化能力; 4.精通Android各类UI组件/图形图像/网络/文件系统等模块的使用; 5.熟悉Android系统源码者优先,有NDK环境下C/C++开发经验者优先; 6.熟悉Android安全(MDM、Root、Hook、Inject等),软件加固/移动保护有经验者优先; 7.有主导完成优秀应用或大型Android SDK项目开发经验者优先; 8.熟悉RTMP，HTTP等流协议，有RTMP直播项目经验者优先； 9.有视频直播App项目经验 待遇：1. 底薪 + 高额提成 + 年终奖 + 餐补;2. 法定节假日将按国家规定休假，如特殊原因需要加班,另行安排调休 ; 3. 完善的福利（社会保险, 法定节假日, 产假, 年假）;  4.  工作时间:（9:00-12:00; 13:00-18:00), 周末双休！关于我们：深圳市选秀网络科技有限公司是一家以移动互联网开发与应用为主的高科技企业，位于深圳市高新科技园北区。公司的主营业务是智能终端设备与软件技术的开发与应用。公司最近开发的一个手机移动互联应用项目已经受到了风投公司关注并且给与巨额投资。公司的目标是成为手机移动互联行业的领军企业，在3-5年时间内成功上市。公司欢迎各种人才加盟。对于优秀人才，公司除给与优厚的工资薪酬外，还将给与一定股票期权。

Flash开发工程师
143019
广州
无

产品经理
536291
北京
【岗位职责】：1、负责整体把控功能模块的核心需求；2、负责进行产品详细特性规划和产品设计，并协助开发团队理解和掌握需求；3、负责产品需求的收集与拟写，并推进执行；4、负责收集用户的反馈需求，进行产品快速迭代的推进。【任职要求】：1、4~5年以上从事产品经理岗位（要包含3年以上的adroid产品经验）；2、有过游戏产品SDK研发经验者优先；3、有过游戏产品研发经验者优先；4、有过工具产品研发经验者优先；5、必须有一个项目（产品），其主要跟进时间超过一年，期间通过各种方式改进产品，使其数据指标得到提升；6、对数据敏感，知道如何使用数据来运营产品；7、关注用户，与用户沟通多者优先；8、沟通协作能力良好，愿意与团队共同成长。

测试工程师
274176
上海
无

测试工程师
286000
上海
为啥要来惠租车？扁平化管理--没有行政划分，采用合伙人制度，鼓励员工owner意识。免费零食--可乐，雪碧，进口饼干，高档茶叶，胶囊咖啡，任你吃。老板好--创始人都是80后，待人平和，鼓励创新，共同学习公司高速发展--史上最快拿到A轮的初创公司。。（此处有“之一"）办公环境好---360度全景office，坐落于上海的硅谷--创智天地广场关注大家健康--步行1分钟即可到达江湾体育场，每周固定体育运动，Work Hard,Play Hard! 你是否已经厌倦了朝九晚五的日子，在大企业中整天敲着没有几个人会使用到的代码？ 你是否码的一手好code，确被项目经理安排做些boring到死的任务？ 你是否整天只维护一小块代码，而离新技术渐行渐选？ 你是否向往加入一个活力四射的互联网新贵，迎接一个全新的挑战？  加入我们，您将得到 1 一份对得起魔都的薪水+期权 2 充分的空间让您在技术上可劲的折腾  3 让千万出境游的中国用户使用上你一手打造的产品 4 一群革命道路并肩携手的好基友  任职资格：  1、计算机或相关专业，2年以上测试经验，具备自动化测试经验，测试开发经验者优先；  2、逻辑思维缜密，能写测试用例，熟悉软件开发流程和规范； 3、熟悉开源测试工具，测试框架； 不来惠租车，你怎么知道自己可以更牛？！

网络工程师
536399
北京
岗位职责：1. 负责办公有线、无线网络的日常管理和维护； 2. 负责防火墙的维护和配置； 3. 负责搭建整套网络监控系统，保证网络安全； 4. 负责为公司新业务新需求提供网络基础设施的规划建议； 5. 负责协助业务部门分析判断故障。  任职资格：1、计算机网络或相关专业本科及以上学历，三年以上大型企业网络维护经验； 2、精通路由器，交换机，防火墙等网络及安全设备的工作原理和特性，并能熟练配置，精通Juniper,H3C，HuaWei，Cisco设备。有相应认证者优先； 3、有复杂Office网络组网经验，且管理过15+分散办公室网络； 4、精通常见的各种路由、交换、有线、无线协议（如：RIP，OSPF，IS-IS，BGP，802.x等协议），熟悉主流网络安全产品； 5、有UNIX、Linux系统的管理经验者优先考虑。

数据产品经理
536440
深圳
岗位职责：1.负责网通大数据系统的需求分析、功能规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等；2.跟业务平台充分沟通，充分收集、分析业务平台的数据需求3.输出产品的原型和需求说明书；4.根据版本计划和目标，跟踪项目设计、研发、测试进展；5.根据线上反馈和日常数据进行用户行为分析，对数据进一步加工和挖掘，并提出产品改进建议；6.协助运营团队进行产品的推广，和产品资料的撰写；7.负责部门间的协调沟通，协助部门经理进行产品规划和其它日常工作； 岗位要求1.熟悉电商市场，有电商购物平台、金融支付等一个或多个行业的经验；2. 对具体行业的业务模式、未来趋势有深入理解与独特思考，具备良好的业务敏感度和视野，能够敏锐的捕获产品机会和数据价值；3. 熟悉数据分析和数据挖掘的相关工具，有产品设计经验优先考虑；4. 优秀的团队协作及沟通能力，积极主动追求产品和客户成功的意愿和热情；5. 金融、经济、统计、数学及相关专业优先考虑，项目实施管理经验者优先。

高级C++网络工程师
274342
北京
我们为您提供的工作是：1. 负责高性能服务器端软件的设计与开发2. 负责音视频抓取、播放控件设计与开发 您胜任这份工作的要求是： 1. 精通C/C++语言，精通网络编程与多线程开发模型2. 熟悉tcp/ip协议，熟悉常用http，ftp，p2p等应用层协议3. 有叁年以上类linux环境开发经验，熟练使用GCC，GDB等相关工具4. 良好的逻辑思维、沟通能力，学习能力5. 具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力6. 计算机相关专业本科或以上学历您将能获得的是：1.融洽舒适的工作氛围，不限量的各种饮料、小吃，免费晚餐；2.和牛人在一起学习的机会，要知道，能同时和投资人、前华为技术牛人在一起工       作的机会是微乎其微的，但是翼鸥将这些完美的结合在一起，为的是让你因团队   而骄傲；3.各种团建，线下party，我们不仅可以一起拼命工作，还能一起嗨到极点；4.你有多牛，我们将你变得更牛！

移动产品经理
536527
上海
岗位职责： 1.  负责公司手机客户端产品的规划设计和开发管理，包括：搜集和提出手机客户端产品需求，对产品进行全面设计，如功能，特 性，使用流程，UI/UE，性能要求等； 2.  负责配合开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度，把控项目质量，完成产品研发、测试、改进、直到上线。3. 提供产品原型设计文档和商用文档，包括MRD、PRD流程图、白皮书、产品使用手册、FAQ等； 4. 通过市场调查和运营数据分析，对产品发展情况给予评估，优化流程，对各阶段的产品功能和特性进行取舍； 熟悉了解iPhone、Android、WPhone等手机平台；岗位要求： 5. 了解互联网及移动互联网领域的相关和类似产品，分析行业发展热点，并提出创新或改进需求。 任职资格：

系统工程师（光传输网络建设与维护）
536558
深圳
工作职责：-负责百度光传输网络建设和运维工作；包括光传输网络建设方案设计、优化、实施、运维相关等工作  职位要求：-熟悉DWDM光通信技术原理，精通OTN/WDM、SDH等规范标准  -熟悉TCP/IP协议，熟悉OSPF、ISIS、BGP等常用路由协议  -了解Liunx系统，能进行基本的系统故障处理  -有2年以上的光传输网络的规划、设计、运维及优化经验，对于前瞻性技术和发展方向有一定研究  -具有较强的实际操作能力，具有分析、解决复杂问题的能力，具有较强的现场抗压能力  -强烈的进取心和求知欲，善于学习和运用新知识  -具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力  -做事认真，仔细，负责，可以做到7*24响应处理各类应急事件  -熟悉运营商光传输网络架构,有电信级大型项目施工和骨干网运维经验者优先，有光传输设备厂商经历者优先  

web前端工程师
536600
北京
作为技术研发团队中的重要成员，前端工程师承担着实现视觉界面和用户交互的艰巨任务。如果你是一个踏实上进、乐于分享、以最优秀的前端工程师作为目标的年轻人，那么就来加入我们吧，期待和你一起，为美团用户奉上从视觉效果到代码实现都赏心悦目的作品。我们能够提供的包括：浓烈的技术氛围、广阔的成长空间以及业内最有竞争力的待遇。最重要的，你可以和一群geek工程师一起解决技术难题，一起成长，一起体验激情创造的过程。工作职责职位要求以上职位要求都不是必要条件，职位要求符合越多，只说明越有竞争力。如果你满足条件很少，但觉得自己完全可以胜任这个职位，也欢迎给我们投简历。 同时我们也欢迎应聘者带着自己的面试题来面试我们团队。

售前工程师
536644
北京
一、 岗位要求      2.调研、收集潜在竞争其他公司产品信息（如方案、价格）、技术优缺点等信         息，完成产品、方案的整理、制作和优化相关工作；     3. 负责对现场实施项目的验收，撰写现场实施相关方案，按照方案验收现场施          工质量；     4.主动学习专业知识，了解相关厂家各种主流产品，进行技术测试，验收现场         实施的相关项目，改进服务技术，不断拓展方案设计能力。 二、任职条件

移动产品经理
143480
北京
岗位职责：1. 对目的地旅游产品进行市场分析、信息收集和用户需求分析，设计目的地旅游的移动客户端产品; 2. 制作产品原型和撰写需求用户故事，管理需求优先级，并向开发、测试完整清晰描述需求;3. 主导产品开发上线过程，对最终的产品结果负责;4. 不断收集用户需求、保持良好的部门间沟通以及市场分析，推进产品的不断优化。 任职资格：1.  了解移动互联网市场，了解移动设备产品和交互特点；2.  具备极强的抗压能力、责任心和领导力，工作主动积极；3.  3年以上移动互联网产品设计经验，3年以上旅游产品或电商产品经验；4.  具备优秀使用场景分析能力，沟通能力出众；5.  学习、理解能力强，善于发现问题、解决问题。

UI设计师
12444
上海
1、大专以上学历，美术、平面设计相关专业，需要有良好的色彩感觉； 2、2年以上互联网相关工作经验； 3、精通PS等主流图形处理工具； 4、认真细致，有不断追求卓越的毅力； 5、具备高度的工作责任心和良好的团队合作精神。

iOS
536781
北京
岗位职责：1.负责基础技术架构的设计和开发工作，主导重大项目的架构设计和编码；2.验证和修正测试中发现的技术难题3.深入研究iOS平台，提供相应平台的咨询或培训。4.对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究;任职资格：1.国家统招本科及以上学历，计算机相关专业2.iOS平台三年以上OBJC语言编程经验，具有良好的编码风格与编码技巧；3.熟悉iOS平台的GUI、基本组件、Socket/HTTP编程、线程、进程间通信机制等；4.拥有很好的设计模式和思维，熟悉面向对象编程，图形界面开发；5.良好的沟通能力，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上影响技术团队。

IT工程师
536824
广州
  岗位名称：IT工程师 工作职责：负责公司网络及其设备的监控，维护，管理工作，确保安全稳定运行。负责部门OA系统维护管理及故障排除及时向上级反馈、执行工作任务及时准确完成工作日志和上级安排的其他工作  岗位要求：   大专及以上学历，计算机相关专业1年以上IT支持相关工作经验能够应用PHP+MySQL进行开发，熟悉至少一种主流的PHP框架，熟悉MVC设计模式，有开发经验者优先熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、javascript、AJAX、JSON等Web页面技术。  熟悉LAMP或LNMP平台搭建，熟悉Linux操作系统的基础命令及服务配置有独立开发完成的产品优先具有良好的沟通协调能力及团队意识，开朗积极，责任心强  

软件测试工程师(多方向)
274715
重庆
岗位职责：1、参与猪八戒网核心模块的功能测试、专项测试，保证发布质量(WEB方向)；2、对移动端APP进行功能测试和专项测试(移动APP方向)；3、参与产品需求分析，根据产品需求编写和维护测试用例，制定测试计划或方案；4、分析并预警项目风险，规范测试流程和相关制度，对测试过程进行把控；任职资格：1、本科3年以上软件测试工作经验，硕士以上2年软件测试工作经验； 2、熟悉常见的测试方法和流程，有实际的测试经验，对于软件质量控制有一定的认识；3、有海量用户网站系统或移动APP测试经验者优先；4、有WEB性能、接口、安全等专项测试或自动化测试经验者优先(WEB方向)；5、有移动APP性能、稳定性或自动化测试经验者优先(移动APP方向)。

平面设计师
536894
上海
职责：平面设计任职要求：1.有良好的创新思维和广告理解能力；2、常逛豆瓣、贴吧等各类网站，了解中学生喜好；3、扎实的美术功底，熟悉平面设计软件，精通adobe photoshop；4、熟悉广告行业，有腾讯广点通广告设计经验优先。

电商产品经理
536932
上海
职位描述：1、产品团队日常管理；2、负责公司产品的发展方向规划并分解产品计划；3、负责研究和分析平台产品的目标市场进行以了解客户需求、竞争状况，从中发现创新点或改进产品体验的潜在机会；4、负责独立或与团队一起完成产品功能设计(包括需求背景、目的、逻辑流程、用例分析、原型)；5、负责与项目开发团队(开发工程师和测试工程师)一起确定项目开发计划，协调项目资源，跟踪项目进度，辨别关键路径，验收最终成果以顺利完成项目并达成目标；6、负责研究和分析平台产品功能在运营阶段产生的用户行为数据，从中发现改进产品体验的潜在机会，最终形成产品改进计划并推动执行。任职要求：1、本科以上学历，5年以上电子商务、互联网相关工作经验，有技术背景优先考虑；2、具备较强的行业理解能力，熟悉电子商务行业动态及发展趋势,有成功案例优先考虑；3、具备用户需求系统化分析和建模能力，用户体验细节把握能力。4、熟练使用各种产品设计软件；5、擅长分析市场，把握产品发展方向和动态，了解相关消费群体的需求6、具有较强的领导和组织协调能力、判断力与决策能力，优秀的沟通能力、执行能力和团队合作精神

游戏特效
405928
广州
工作职责：1、 制作游戏角色与怪物技能法术效果;2、 制作游戏环境特效与光效等特殊效果;3、 对游戏3D特效有一定的见解和经验;4、 按照项目进度要求保质保量按时完成特效制作。岗位要求：1、1年以上游戏特效制作经验优先，需具备有良好的动画感觉;2、熟悉掌握3DMax、MAYA、Photoshop等相关软件;3、掌握任何一种影视后期常见软件，对粒子系统有较深刻的了解，能具体解决真实物理模拟问题,例如织物、流体、火、烟、破碎、毛发等物质的写实模仿;4、沟通理解表达能力强，能接受项目具体需求和指示;5、具备良好的团队奋斗精神，吃苦耐劳、积极主动的工作态度，热衷游戏事业。 

交互设计师
537033
西安
工作职责：职位要求：  

硬件产品经理
406016
北京
职责： (1)配合技术总监完成微集群主板设计工作，并编写设计文档；(2)负责沟通外协加工厂商，确保加工工艺指标；(3)负责核心板卡及主板联调适配工作；职位要求：(1)具备较强的执行能力，能在规定的时间完成指定的工作任务；(2)具备较强的学习能力、分析和解决问题的能力；(3)有较强的语言表达能力，善于沟通和协调；(4)工作积极主动，有责任心，具备团队精神；(5)有相应的硬件开发经验，精通基于ARM架构的Linux的BCP开发，掌握相关工具的使用。

项目经理
537136
上海
1、本科及以上学历，计算机、餐饮管理、经济管理等相关专业；2、三年以上计算机软件项目实施管理工作经验； 3、性格开朗，工作积极、踏实，责任感强，能吃苦，自我激励意识强，有事业心，团队精神强及优秀的沟通技巧，能够承受一定的工作压力；4、精通软件项目实施方法论，对软件实施的整个过程都非常熟悉；5、具有较强的自学能力和接受能力，良好的问题分析和解决能力；6、具有较强的沟通协调能力，能协调内外部资源高效地解决项目管理中遇到的各种问题；7、具有较强的项目汇报能力，能进行阶段总结汇报，例如：周汇报、月汇报、上线汇报、验收汇报等阶段汇报文档制作以及演讲能力；8、具有较强的需求控制能力，能合理控制客户需求和引导客户需求，控制项目成本，达到甲乙方双赢； 9、掌握网络、操作系统（NT、Unix）、数据库系统（SQL Server、Oracle），能够熟练编写SQL语句等，熟悉B/S结构软件的设计；

财务总监
460898
北京
岗位职责：1、定期审核公司原始凭证的合法性、合规性，负责公司本级和支公司收入、支出、费用、成本、资产、负债等的核算；确保帐帐、帐实、帐证相符；2、协助建立和完善财务管理制度和相关工作程序，制定和管理税收政策方案；3、负责编制银行存款余额调节表，监督和关注未达帐项；负责保管银行存款余额调节表、银行对帐单和银行存款确认涵等资料；4、组织编制预算、财务收支计划、成本费用计划、财务报告和会计报表等；5、协助外部监督和检查，配合外部审计；6、完成部门领导交办的其他临时性工作。职位要求：1、本科以上学历，财务、会计相关专业，持有会计从业资格证书，中级会计师优先；2、1年以上相同岗位经验，5年以上财务经验；3、具有VIE架构企业的境外及国内税收筹划和资金管理实践经验者优先；4、能吃苦耐劳，为人正直、责任心强，能熟练运用金蝶等财务软件。  

U3D/高级程序工程师 (Senior Game Developer)
570133
成都
我们欢迎优秀的你加入我们，与我们团队中的程序员、音效师、策划师、2D/3D美术师和动画师一起为孩子们开发更多高品质的熊猫博士游戏，为更多的孩子带来欢笑。岗位职责任职要求我们提供如果你对该职位心动了，请附上一份英文简历和作品至公司HR邮箱。更多信息，欢迎访问“熊猫博士”的官方网站。

策划项目经理
591985
上海
岗位职责：(该职位隶属联都集团—联都信息科技股份有限公司公司网址：Internet: www.united-cities.com）1、协助商务经理完成客户提案，并给予商务经理其它业务支持，与公司商务部门共同开拓合作客户2、方案策划：根据客户需求，参与或主导头脑风暴会，确定推广策略和创意，独立完成策划方案，必要时需要与客户当面头脑风暴，沟通策略和创意3、策略制定：研究社会化媒体行业发展趋势，结合媒体产品线特点、营销优势和客户需求，不断参与推进媒体广告产品的创新，并进行策略性包装4、与运营、设计经理协作，以保证项目的有效实施和监测反馈5、记录营销活动结果数据，撰写项目总结报告 任职要求：1、本科及以上学历，营销、广告等相关专业；2、有3年以上创意广告公司策划经验、或商品品牌策略规划经验者3、对社会化媒体有良好的认知和感觉4、有品牌行销经验、或4A广告公司经验者为佳5、能独立作业及对客户提案者6、具备较强的方案构思及表现力、市场策划能力、文案撰写能力和市场推广组织实施能力，善于撰写活动策划方案7、有较强的PPT撰写能力，有较佳的版面编排美感、及文字掌握能力强8、逻辑组织能力强，对数字敏感度高者9、对新事物的接受度强，有好奇心 公司福利待遇：上班周一至周五时间：10:00-18:00 （12:00-13:00午餐时间)享受正规社会保险及住房公积金；法定的有薪假期： 免费年度体检；每年有长、短途旅游，不定期开展各项娱乐和健身活动，工作生活两不误；公司地址：上海市虹口区北外滩东大明路815号高阳商务中心高阳宾馆五楼（大门在丹徒路109号）工作地点交通方便：地铁12号线提篮桥站3号出口走5分钟；地铁4号线大连路站下走15分钟 我们期待更多优秀人才的加入。如果您是有激情、热情、有梦想的人，希望通过自己的努力实现理想。没有哪个行业的钱是好赚的，先别惦记着能赚钱，先学着让自己值钱，赚不到钱，赚知识；赚不到知识，赚经历；赚不到经历，赚阅历；以上都赚到了，就不可能赚不到钱。加入我们，你会学到的更多！让我们一起共同携手未来，努力去改变世界、改变自己吧！  

市场总监
406244
北京
岗位职责： 1） 组建完善市场团队，制定公司市场发展战略，对公司中长期市场目标的达成承担重要作用； 2） 制定市场推广计划及活动策划执行方案，并建立政府、媒体、行业协会等第三方公关关系； 3） 互联网用户流量开拓，各类搜索引擎、网络广告渠道投放策略的制定和具体把控； 4） 负责整合营销计划，制定、实施媒体推广方案，并负责广告文案与对外宣传文案的质量把关； 5） 负责对接公关公司，开发并整合自有媒体资源，对宣传执行项目进行协调、跟踪、汇总、分析及结案； 6） 微博、微信、SNS、论坛等社交新媒体的口碑营销策划、执行； 7） 市场竞争分析, 竞争对手产品形态、模式、发展趋势以及业内动态分析，对公司发展提出有效建议；  岗位要求： 1） 大学本科及以上学历，广告、新闻、传媒、金融、中文、市场营销等相关专业，具有丰富的互联网营销实践经验及市场团队管理能力； 2）对金融、投资理财有相关了解，有金融相关行业从业经历者优先； 3）负责管理过多人互联网市场团队，有过千万量级市场广告投放经验者优先； 4）熟悉CPM、CPC、CPA、CPS、DSP、EDM等各类网络营销推广手段，并具备SEM的策略制定能力； 5） 具有丰富的提升网站流量的实践经验以及合作过的流量渠道来源，能够快速提升网站用户量及市场关注度； 6）具备丰富的媒体资源及整合营销能力，有品牌建设经验、大型活动策划经验者优先； 7）了解网络用户行为习惯，熟知各类媒体、各种传播手段特性，尤其是对新型社交化媒体有相当认知； 8）具备良好的执行力、判断力、危机公关能力，责任感强，能承受较强的工作压力，愿意与创业团队共同成长发展；

游戏策划
161922
北京
岗位职责： 根据市场需求制定和实施游戏的策划案； 手机游戏产品的系统功能设计； 编写策划文档，协调内容制作； 使用工具制作和管理游戏内容； 优化游戏的流程和易用性； 根据市场反馈提出改进方案。 任职要求： 5年以上游戏策划经验，3年以上手游策划经验； 具有独立设计不同种类游戏付费体系的能力； 各平台游戏经验丰富，熟悉主流手游产品； 对用户体验和群体有深刻认识； 具有一定的数值配平能力； 较强的文案能力，熟练使用MS office工具。 

自动化测试
406345
北京
任职资格：1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 熟悉Java或python编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl等使用经验者优先； 3. 至少3年以上开发或测试工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备互联网广告、搜索、流式计算(Storm)、分布式系统（Hadoop）、数据挖掘（Hive）、Android/IOS无线产品、和网络等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux或Unix操作系统;7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8. 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；9. 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。

技术合伙人
537471
深圳
岗位职责：1、负责公司移动社交App的研发工作；2、负责移动APP开发团队的技术管理。负责项目的架构设计，优化；3、负责项目开发阶段的模块划分，分配任务给开发人员；4、负责产品研发或运维的各个环节把控，为产品的进度、质量、运维支持负责；5、负责产品的研发资源协调，以及对外重大技术合作协调；6、组建并带领一支强有力的技术团队，对研发团队进行有效的管理、提升和考核，能合理的工作安排和项目过程把控。 任职要求：1. 国家统招大学，计算机或相关专业本科及以上学历。年龄27-33岁。2. APP 程序开发五年以上经验，有过成功产品的完整开发经历；4年以上带技术团队工作经验，参与过大型平台级产品的核心技术工作。参与过优秀的创业公司尤佳3、深入理解互联网及移动互联网，熟悉前端开发，支持移动前端及服务端相关技术的研发工作，辅助产品做出正确决策；4、熟悉多种移动平台的开发语言，如Android，iOS等；5、自我学习能力强，分析解决问题能力强，极具主动精神及创业精神，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，抗压能力强；对新技术敏感。

软件产品经理
406479
厦门
工作内容：1.根据公司和产品发展策略，负责相关的产品调研、分析与产品设计，制作需求说明书；2.协调各部门资源和支持，快速、高效推动产品上线运营；3.负责产品功能、流程及用户体验设计，制作产品原型，推动产品持续优化等工作，提供综合产品设计方案；任职要求：1.具有强烈的责任心和进取心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力；2.3年以上软件行业的开发经验、1年以上产品设计经验、具备独立设计的能力；3.逻辑思维清晰，语言沟通、组织协调能力出色，善于调动团队积极性,对数据敏感，具备较强分析加工能力；4.对移动端产品有研究的热情和兴趣；5.熟练使用Auxre、思维导图等工具；6.有APP、云、硬件产品的策划经验优先考虑；

APP设计师
406509
苏州
岗位职责：1、负责APP客户端和Android系统界面的设计和创意工作，有出色的提案能力。2、 与产品经理和开发工程师密切配合，协助分析并解决产品开发过程中的问题。3、 对公司的产品提出用户界面和用户体验方面的合理建议。岗位要求：1、精于APP、安桌系统软件的ui设计，熟悉图标、交互式、平面设计经验，具有成功的项目设计经验。2、精通illustrator和photoshop等设计软件。3、善于沟通，思维活跃缜密，具备良好的创造力，很强的责任心，追求完美的精神。4、APP美工、设计或相关专业本科及以上学历，有Android、iOS tab icon，App icon，Default image设计经验。5、有2年以上设计经验，1年以上手机设计经验。6、有WEB页面设计经验优先。7、良好的沟通和人际关系技巧、积极进取，能够保质保量完成任务

电控系统工程师
537610
北京
招聘要求：1、负责或参与过机械设备类电控系统的设计开发，自动化控制、机械电子等专业本科以上学历，熟悉单片机系统的开发，具有一年以上电控设计相关工作经验（必备条件）；2、能独立负责控制系统售前技术支持，开发过程技术与部件选型、系统设计、样机调试等工作；3、负责或参与过样机试制、样机调试及生产转化工作；4、能熟练使用Protel进行原理图及PCB设计，能够独立设计6层电路板；5、具有良好的计算机编程基础，熟悉C++、JAVA等编程语言；6、参与过国家或省市级重大科研项目者优先，如科技部863计划、创新基金项目等；7、医疗及医药卫生行业子弟优先，因涉及产品将有部分用于医疗行业；8、认真负责，严谨细致，有良好的团队协作精神和沟通能力。

投资合伙人
537633
上海
职责：1、负责当地苏河汇创业学院和投资基金的管理；2、当地投资和运营团队的建立和日常管理。3、熟悉天使投资，熟悉消费互联网、O2O、分享经济、移动互联网、手机游戏、二次元、SAAS，有过多个项目成功投资经验；4、对入驻创业学院的学员给予创业、行业及管理方面的培训；5、与当地政府、孵化器、产业园、企业家建立良好的合作关系，整合政策、资金、投资人、企业家、创业者和载体资源。 要求：1、认可苏河汇文化和价值观，愿意当做自己的事业长期经营；2、作为创业导师能用心去付出，给予创业者帮助；3、有扎实的行业/市场分析能力，有强烈的求知欲和执行力，有极强的商业嗅觉，对人性有极强的洞察力和判断力；4、能够承受较大的工作压力，并且能在较高强度的工作环境下接受挑战性工作，有极强的自我驱动力；5、团队合作精神较好，责任心强，学习能力强，诚信有底线；6、能适应频繁出差。 提供：1、有竞争力的薪酬；2、温馨的工作环境：宽敞、舒适、开放、平等； 3、专业的岗前培训：新人带薪培训+管理、技能等专业培训； 4、丰富多彩的活动：部门每月至少一次，如户外拓展、户外烧烤、k歌轰趴； 5、富有竞争力的薪酬：基本工资+绩效工资+工作餐补+年终奖+五险一金+节日福利； 6、超多加薪晋升机会，一年4次考核评定调整加薪、晋升；7、公司内部更有各种员工俱乐部（自行车、桌球、乒乓球、美容……）等着您的加入；8、有机会免费获得公司发行的内部投资券，用于和公司基金共同投资项目获得股票分红和股权退出收益；9、股票期权+基金分成。

自动化测试
406590
厦门
岗位职责：- 负责10人左右的自动化测试项目小组的工作；- 确保测试项目能够及时且高质量的完成；- 关注组织内部员工的工作状态和职业发展规划；- 能够积极有效地与相关团队合作，促使项目圆满完成；- 推进更新测试工具和框架的创新。任职资格：- 三年以上开发测试自动化框架经验；- 广泛的领导测试自动化项目的经验；- 熟悉Java/Javascript开发脚本，熟悉Selenium；- Android开发：Android框架，Robotium，UiAutomator；- 很好的英语交流技能，具有良好的英语口语。

web前端
537714
杭州
职位描述：  1.负责产品的前端代码开发、页面重构以及交互设计逻辑处理。 2.开发高性能、高兼容性的前端代码，完成脚本通用类库、框架、UI控件的编写，并形成文档。 3．与产品、UI设计、后台开发人员等协作实现产品功能。 4.评估、优化网站前端性能. 职位要求：  1.对Web技术发展有强烈兴趣，对新技术的发展趋势保持关注，能不断学习最新技术 ； 2、精通Javascript开发，具有Ajax开发经验，能够优化代码； 3、精通HTML/CSS开发，熟悉响应式布局优先； 4、工作认真仔细有激情，有良好的团队合作精神和沟通能力；

CTO
537758
北京
制定产品架构，把控项目开发进度，协调资源

iOS
275649
上海
 Minimum Qualifications* Know at least 3 ways to style an UIToolbar* Understand Manual Retain-Release and Automatic Reference Counting* Know how to use LLDB effectively* Don’t rely on NSLog to debug* At least Involve the development of one iOS app in App StorePreferred Qualifications* Have open source projects on GitHub* Have projects are listed in the CocoaPods Specs repo* Know how to use UIAutomation* Provide links to important open-source contributions* Provide links to important commercial contributions

自动化测试工程师
351785
北京
岗位描述：1、根据项目质量目标与测试流程，制定自动化测试计划，评估测试模块可测性和提出自动化测试方案。  2、根据测试计划，定义各种测试类型和相关用例，主要包括单元测试，功能测试和系统测试（含性能测试，稳定性测试，压力测试，安全测试等等）。  3、审核各种测试类型用例的正确性和完整性。  4、根据可测性评估结果，在第三方功能或性能测试工具上进行二次开发或者设计和开发自主的自动化测试系统和工具（含测试数据准备工具）。  5、部署和执行自动化测试，针对测试结果,进行有效的分析和定位,提供质量改进依据和并完成测试报告。岗位要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历  2、3年以上测试经验，具备自动化测试经验，有自动化测试工具开发经验优先  3、精通Linux平台操作  4、精通Java编程，了解主流开源框架的使用  5、有较好的分析问题能力和解决问题能力  6、对未知领域有一定的学习和研究能力，并持续改进现有流程和方法  7、较强的团队沟通和协作能力

JavaScript
406813
上海
Role and Responsibilities:岗位职责：前端工程师与我们的管理层，产品部和工程师团队配合协助为我们的媒体交易平台开发一款先进的用户体验系统。前端工程师负责将产品概念和蓝图，比将其融入高效互动、强大的用户体验系统中。同时需要与后端软件工程师合作，运用软件工程最佳实践将前端和后端系统无缝对接。The front-end engineer will work together with our management, product, and engineering teams to help develop a cutting-edge UX for our media trading platform. The front-end engineer will be in charge of taking product concepts and blueprints and actualizing it into a highly responsive and robust UX. He/she will also work with our back-end engineers to integrate front-end and back-end seamlessly using software engineering best practices.Requirements :任职要求：? 3+ years of experience with front-end development, with strong knowledge of XHTML, CSS, JavaScript? On-hands exposure to Javascript libraries (Jquery, Angular, etc)? Adept with AJAX techniques and libraries/frameworks? Experience with server side code (ie. PHP)? Experience with cross-browser compatibility? Strong grasp of software engineering principles and modular design? Understanding of usability testing principles and process? 三年以上前端开发经验，拥有XHTML, CSS, JavaScript扎实的专业知识? 娴熟的Javascript运用经验(Jquery, Angular等)? 熟练使用AJAX技术和函数库/框架。? 拥有服务器代码编辑经验（比如PHP）? 拥有跨浏览器兼容处理经验? 对软件工程原则和模块化设计有很强的把握? 了解可用性测试原则和过程公司名称：创略(上海)投资咨询有限公司公司地址：上海市静安区铜仁路299号SOHO东海广场1703室公司电话：021-61700720-817公司主页：www.chinapex.com

项目助理
395491
上海
职位描述：1、跟制作人一起确认项目需求、项目范围，明确项目目标，并不断地强调项目目标；2、根据项目需求制定项目总体计划、里程碑计划和详细计划，量化任务，并合理分配任务；3、跟踪项目的进度，协调项目组成员、各环节人员之间的合作，帮助干系人解决存在的问题；4、对项目各环节的产出物、提交物等质量做出合理的把控和客观的评价，及时反馈每环节的项目风险；5、项目过程中，结合市场反馈和产品规划，跟部门经理一起制定各个项目的优先级，并及时应用到项目控制中；6、项目结束后，对项目进行客观地总结和评价；7、负责跨部门的协调与合作，完成上级安排的其他工作。 任职要求： 1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、一年以上手机软件开发经验；3、熟悉项目管理知识体系，有PMP认证者优先；4、有较强的组织、协调、计划和管理能力和良好的团队意识；5、有良好沟通能力、培训能力，具备优秀的书面和口头表达能力；

运维主管
275853
杭州
岗位职责：1、负责linux以及windows平台下应用的维护 ；2、搭建和开发自动化运维平台，定时备份数据和系统运行日志，分析系统性能问题和安全问题并给出改进方案；3、及时处理线上异常；配合开发团队解决程序问题；任职资格：1、2年以上工作经验；2、熟悉TCP/IP协议栈，熟悉网络应用的维护；3、熟悉Shell、bat脚本语言，有开发经验者优先；4、具有网络、linux系统管理能力，能够对系统进行安全加固；5、熟悉Python、perl其中一种，熟悉常见的自动化运维工具的优先

Delphi 程序员
275910
宁波
岗位描述能力要求：

市场总监
275980
杭州
职责说明：1、根据公司的销售战略，执行公司软件系统市场的开拓，完成公司的销售目标；2、负责市场信息的收集、分析、报告、处理以及汇总工作，为公司提供业务发展战略的依据；职位要求：1、具有5年以上美容行业专业线的市场拓展，有开发优质大客户经验优先2、具有美容行业大型招商会宣讲能力者优先3、熟悉全国美容行业的渠道，有丰富的优质大客户资源优先4、具有高度的责任心和敬业精神，学习、执行能强。

数据运营
538153
广州
运营数据分析1、收集和管理需求沉淀数据分析框架；2、通过数据监控能快速精准的发现问题，并通过深入分析与业务部门沟通解决；3、针对应用场景，建立数据产出、评估、应用规则，并不断修正逻辑；4、负责主要数据梳理，并推动实现采集优化；5、处理业务/平台相关的临时需求；任职要求：1、大专以上学历，2年以上相关工作经历；2、熟悉Axure、Word、Excel、PowerPoint等；3、性格阳光开朗，工作细心负责任，有耐心，有毅力，有较强的执行力，有团队精神。

测试工程师
276038
成都
你可知道我们费了多大劲儿写这个招聘！你可知道业务繁忙到什么程度？你可知道我们的模式让投资机构抢着甩千万买那么一丁点股权？你可知道上天入地海内海外只要有美人美食美景的地方就有我们？海绵挤水一样抽空写的这个招聘，你能不看吗！我们需要你：    在充分理解我们的产品后，承担产品质量的保证工作。我们希望你：我们为你提供：    别人有的我们都有：五险一金，月薪，季度奖金，年终奖金，良好快速的发展通道，一个都不少！收入肯定比你现在高，不高你能来吗！    别人没有的我们也有：众多单身美女同事，丰富多彩的公司活动，自由平等的互联网氛围，全国旅游景区及海外市场的旅游机会！    加入我们，怀揣梦想，改变世界，就这么简单！

COCOS2D-X
538247
上海
职位描述：1. 使用cocos2d-x开发基于安卓/iOS的手机游戏；2. 优化cocos2d-x引擎，开发相关游戏工具；3. 跟策划、美术、运营等同事沟通，一起完成游戏的设计、开发、上线等工作；4. 开发团队的管理协调。职位要求：1. 2年以上安卓/iOS手游客户端开发经验；2. 精通C/C++/JAVA编程语言，熟悉lua;3. 熟悉一般常用的2D、3D图形算法，熟悉openGL;4. 熟悉cocos2d-x游戏引擎，熟悉安卓/iOS开发工具和相关开发测试工具的使用；5. 熟悉各个不同版本安卓/iOS特点、机型适配、UI布局优化等；6. 有良好的团队合作精神；7. 热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力；8. 有已上架安卓/iOS游戏的制作经验者优先；9. 有服务器端程序开发经验者优先；10. 本科以上学历，计算机及相关专业毕业。

市场总监
538294
哈尔滨
岗位职责：1、在总部的框架及指导下负责黑龙江公司的市场框架和体系搭建；2、 根据公司战略，规划、制定公司的市场发展战略与策略，并推进实施，实现市场发展目标；3、 根据运营需求，制定并组织落实市场运作的年度、月度计划，并付诸执行；4、 建立管理与市场活动相关的关系网络；5、 负责子公司的品牌建设与推广。 任职资格：1、 大专以上学历，市场营销相关专业毕业，3年以上的市场相关经验，1年以上团队管理经验；2、  市场意识强，分析问题及解决问题能力强，具有优秀的资源整合能力和业务推进能力；3、思路及表达清楚，具有较好的团队合作能力；4、 计划性好，责任心强，能够承受较大的工作压力，适应一定节奏的出差。 

嵌入式
538349
杭州
氦氪团队 求贤若渴职位描述： 1、负责电子设备类的嵌入式软件需求分析、设计，编码实现、验证； 2、与其他软件工程师协同工作，共同制定软件模块间的接口； 3、与硬件工程师协同工作，为硬件工程师提供软件相关的改进意见； 4、能够进行8位/16位/32位多种平台嵌入式系统（STM32、Linux）软件开发、升级、维护； 5、根据开发规范编写各种开发及项目文档； 6、参与复杂系统问题的分析、定位及解决；  任职要求： 1、计算机、电子、通信、信息工程、自动化等相关专业，嵌入式软件2年以上工作经验； 2、熟悉C语言/C++/环境下的开发，了解一种以上嵌入式实时操作系统者优先； 3、熟练主流ARM、单片机硬件平台下的固件程序开发和调试，有数据通信（GPRS、socket）程序开发经历者优先； 4、为人热情，工作认真负责、责任心强，逻辑清晰，有很好的团队合作精神，能在压力下工作。 加分项（不仅限于）-不断学习充电-独立思考、分析-喜欢并善于接受新事物、新科技、新理念-擅长social、对接整合资源-爱好：旅游、阅读、运动、跑步、音乐、游戏#We Are The HeKr：-黑客思维-年轻-梦想-专注-社会责任感-自我价值实现

JAVA后端开发工程师
538384
上海
岗位职责：负责APP后台开发、app接口开发、后台架构搭建等开发工作。技能要求：1、熟练掌握数据库语言（MySql优先），有一定的后台开发经验(移动端优先)。2、熟练掌握javascript语言编程，熟悉Node.js标准库的使用，或者有一定的前端经验。3、熟悉HTTP，TCP/IP网络协议，熟练掌握html,CSS,等前端开发技术（非必须）。4、了解或有高并发、多线程的处理经验者优先5、 配合公司其他同事 完成框架搭建、接口开发以及建表逻辑工作  

性能测试
526645
深圳
Performance Tesing EngineerResponsibilities：-Develop test plan, test cases and execute test as needed-Work closely with management, oversea testers and developers to measure and provide performance assessments-Work with proprietary and third party tools to develop specific performance test harnesses for analyzing performance across large enterprise applications;Requirements:-Minimum of one year experience with performance analysis and testing-Experience in performance testing tools such as LoadRunner-Familiar with JAVA and C programming languages-Communication, analytical, and problem solving skills-Bachelor's degree or above in Computer Science or related field-Good command of English on reading, writing and speaking

架构师
538478
深圳
【工作职责】1、负责智慧云平台的架构搭建，持续优化整个云平台系统；2、指导服务器工程师的开发工作。【任职要求】1、本科及以上学历，5年以上开发工作经验，两年以上高并发分布式系统的设计和开发经验；2、精通和熟悉至少以下主流语言的2门：C/C++/Java/Python/PHP/Go/NodeJS等；3、对服务器端编程有比较深入的研究，精通主流的分布式系统相关技术，如Apache/Nginx，Hadoop，MongoDB，Memcached, Redis等；4、主持过至少1个大型服务器系统的完整实施过程；5、对智慧家居/物联网领域感兴趣，愿意在这个领域长期发展并取得成功；6、良好的语言表达、沟通及组织协调能力；较强的责任心和敬业精神及团队协作精神。 

数据产品经理
351897
北京
岗位职责:1、 搭建业务分析模型，针对各个业务特点建立起可指导业务方向的指标体系；2、 根据数据监控及分析日常业务运营情况，动态发现业务运营的机会点与痛点并产出分析报告；3、 搭建竞争对手关键业务分析模型，监控及分析竞争对手日常业务数据，根据分析结果对产品及运营提出指导性意见；4、 其他相关产品数据、运营数据、收益及结算等各类数据分析；5、 文档化各类数据需求，推进各种数据需求产品化、系统化。任职资格:1、 本科及以上学历，两年以上相关工作经历，有电商类（旅游电商最佳）网站工作经验者优先，数学、统计学及管理科学与工程相关专业优先；2、 掌握数据挖掘、数学建模相关专业知识，能够独立建立分析及预测模型；3、 对商业和业务逻辑敏感，良好的数据敏感度；4、 熟悉SQL等数据查询语言及SPSS, R，SAS等统计分析软件；5、 具有良好的分析报告撰写能力，能制作专业分析报告

JavaScript
538577
深圳
javascript前端工程师 ：岗位职责1、负责pc端和移动端页面功能设计、开发和优化；2、与设计师和后台程序员配合，高效率高质量地完成页面的实现工作；3、进行Javascript程序的代码编写和开发工作；4、负责公司Web应用产品的产品维护以及更新升级。5、负责公司未来前端团队的建议。任职要求1、3年以上WEB前端开发经验。 2、喜欢web前端技术，熟悉Javascript、OOP及主流js库，熟悉前端模块化开发，有框架开发经验者优先 考虑。3、熟悉W3C规范，能熟练编写具有良好风格规范的HTML+CSS代码，熟悉Bootstrap、Less，seajs等前端 框架、规范或工具者尤佳。 4、熟悉HTML5、CSS3和Webapp等相关技术；5、对Web产品设计和用户体验有一定的了解，熟悉当前互联网的各种流行应用；6、良好的团队协作意识和积极的工作态度；待遇：2-5年 6-10k公司福利：双休 五险一金 国家正常节假日放假 带薪年假13薪+ 项目奖金 年终奖加班补贴 生日补贴 过节补贴旅游 聚餐 公司组织活动下午茶 零食水果每年涨薪幅度：10%-30%交通便利，地铁口上班：上塘地铁口100米淘金地大厦606电脑27英寸屏幕 i5四核3.2GHz处理器 8G内存 显卡1G影驰740（游戏全开无压力） 

Web 高级开发工程师（全栈工程师）
145410
北京
工作职责：1. 在具体使用场景中理解用户使用方式和遇到的问题；2. 通过 Web 前/后端开发，解决上述问题，带给用户更好的使用体验；3. 创造自动化工具，帮助工作伙伴提升运营效率。任职条件：1. 曾独立完成包含前端和后端的 Web 项目（个人项目亦可）；2. 能够对全动态站点进行性能优化；3. 熟悉 Unix/Linux 环境；4. 熟悉以下语言中的一种：Java/PHP/Python；5. 熟悉 HTML5/CSS3/jQuery；6. 熟悉至少一种数据库；7. 爱折腾，对新技术充满好奇心；8. 对良好代码风格具有强迫症。优先条件：1. 玩儿过以下语言中的至少一种：Lua/Go/Erlang/Scala/Ruby/R；2. 玩儿过至少一种非关系型数据库；3. 能使用 HTML/JS/CSS 绘制原生应用级别的界面；4. 熟悉 Play Framework 框架。

广告设计
538668
广州
任职资格: ◆男女不限，22-30岁，美术学、广告学、平面设计等相关专业全日制大专以上学历。 经验: ◆3年以上广告设计工作经验。 技能技巧: ◆熟练掌握Photoshop、Coreldraw、AI，略懂Flash、Fireworks、Dreamweaver等设计软件。 岗位职责： ◆协助项目进行产品界面设计； ◆对公司网站界面进行设计修改，协助进行网站更新及维护工作； ◆协助各业务部门制作PPT、产品演示版本等； ◆协助企划部进行平面、动画制作类的相关标准制定以及流程的制定及创新工作。 ◆负责公司CI、产品包装、广告宣传画册、单张等的美术设计制作等； ◆其他相关美术设计方面的工作。 待遇： ◆5000以上，具体面谈后决定；购买社保； ◆提供食宿，宿舍可上网，有热水供应，有洗衣机。 联系人：林先生：0750-8765281 / 138 2802 1675 林先生

前端开发其它
538722
深圳
岗位职责:1、负责公司Web产品前端开发及交互功能；2、解决各种设备（PC端、移动端等）浏览器兼容问题； 3、与设计师、产品经理、WEB后端工程师沟通，分析并给出最优解决方案； 4、解决浏览器兼容问题。任职条件:1、2年以上网页前台开发经验，有APP，微信公众号开发经验者优先；2、对于前端表现有臻于完美的追求，像素眼，神交互； 3、熟悉HTML5，了解Java开发优先， 4、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能够一定压力的前端开发工作。

C#
538764
深圳
深圳普乐士网络科技有限公司是航禹能源在深圳设立的新能源O2O公司，专注于打造光伏资源和光伏电站交易平台，延伸至能源互联网的入口。目前国内光伏发电领域正处于投资风口。 普乐士公司已完成天使轮投资。O2O产品正在外包开发中，要寻找有激情、有理想、有诚信、能独挡一面的互联网技术合伙人和团队（开发、运营、UI、客服等），专职负责O2O中的线上O。一起为这个世界做点什么，改变世界的同时顺道达到财务自由。

直播产品经理
308255
上海
岗位职责：1、负责视频直播产品策划、设计和功能调研；2、确定产品功能、流程，用户体验方案，绘制产品原型图，编写相关需求文档；3、负责项目的实施过程，协助研发和测试需求理解及需求验证，跟进推动项目实施，及项目发布；4、对产品、活动、用户进行运营，对运营数据分析整理、收集用户反馈和需求，排列需求优先级，对需求进行快速迭代发布。                                                                                                                        职位要求：                                                                                                                                        1、本科及以上学历，3年以上互联网产品工作经验，具备增值服务产品运营经验优先；2、熟悉互联网平台产品的开发流程，并曾经组织过产品设计、研发、推广及改进整个过程；3、熟练使用产品原型设计，思维导图，文档数据管理等软件；4、出色的语言、沟通、组织和协调能力，极强的问题解决能力，执行力强；5、对产品设计应有自己独立理解，并善于聆听用户、团队和合作伙伴的声音。

.NET开发工程师
407769
北京
无

.NET
276757
北京
招聘截止到2015年1月1日基本要求：精通ASP.net，有自信能开发出任何复杂功能！熟悉Photoshop的基本功能，可以切图了解CSS3、HTML5，关心技术发展 精通jQuery或JavaScript，能够实现较为丰富、新颖的交互效果；至少工作过1年以上，有实际项目经验者优先使用过siteserverCMS系统完成网站者优先有良好的审美，了解设计者优先对效果追求完美，精益求精，喜欢挑

APP设计师
14656
广州
 [职位介绍] 1.负责公司内部Web  iOS  Android等无数款移动产品的UI界面设计2.参与项目设计流程，输出视觉设计规范及标准3.参与用户研究和产品可用性分析，跟踪和评估产品体验[任职要求] 对专业的要求：1.专科或以上学历，美术、视觉传达或相关专业2.熟悉iOS、Android等移动平台的界面设计规范，1年以上互联网行业视觉设计工作经验3.精通Photoshop、Illustrator等设计工具；基本要求：1.靠谱-有责任心，爱玩但是也爱工作2.多想症-主动思考、有较强逻辑思维能力和理解分析能力 3.较真-像素级的眼力要求、强迫症重度患者优先考虑 [关于我们]太平洋网络我们是一家香港上市公司，Web  iOS  Android有多款ios/android优秀的移动APP，我们ipad的几本杂志在app store通常都是名列前十的。我们的设计团队很大，我们都是很年轻的孩纸们，我们都爱玩好相处，我们都很Nice :)[一些福利] 上市公司，十三薪+年终奖（1~3薪），五险一金国家政策该有的都有，羽毛球、乒乓球、瑜伽各种活动每周固定有，独栋高大上的办公环境。注意：简历请附上作品或作品链接联系人：黄小姐 QQ-285386334 

市场总监
538988
上海
职责描述：1、负责公司产品与品牌市场宣传、活动策划；2、负责媒体关系拓展及维护；3、负责公司产品运营活动策划；4、负责新媒体内容维护岗位要求：1、具有5年以上媒体工作经验；2、具有丰富的科技类媒体资源；3、具有移动互联网媒体策划宣传经验者优先；4、优秀的文笔功底，擅长撰写各类PR；5、具有新媒体营销经验优先；6、掌握社交网络营销知识，具有很强执行力；7、具有团队管理经验者优先； 

Android软件工程师
539012
南京
岗位职责:1、负责Android平台下应用的开发，如具体开发其他平台的应用优先录用；2、负责Android应用开发文档书写与整理；3、参与Android应用构架设计。任职资格:1、计算机及其相关专业，1年以上工作经验；2、精通C，Java编程技能；3、熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；4、精通数据结构与算法、网络通信、多线程编程等技术，有移动互联网项目开发经验者优先；5、工作态度好，学习能力强，能够承担一定的工作压力，具备良好的表达和沟通能力以及团队合作精神，具有创业意愿者优先。

移动产品经理
539030
上海
岗位职责：1、负责移动端产品的规划设计和开发管理，包括：搜集和提出产品需求，对产品进行全面设计，如功能，特 性，使用流程，UI/UE，性能要求等；2、负责配合开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度，把控项目质量，完成产品研发、测试、改进、上线；3、提供产品原型设计文档和商用文档，包括MRD、PRD流程图、白皮书、产品使用手册、FAQ等；4、通过市场调查和运营数据分析，对产品发展情况给予评估，优化流程，对各阶段的产品功能和特性进行取舍； 熟悉了解iPhone、Android、WPhone等手机平台；5、了解互联网及移动互联网领域的相关和类似产品，分析行业发展热点，并提出创新或改进需求。任职资格：1、至少3年以上独立或协作完成手机客户端产品设计经验；2、对于互联网和移动互联网主流商务模式、应用发展趋势、用户心理等有着一定的理解；3、拥有计划、统筹、综合、归纳、分析能力，有卓越的学习能力、创新能力和执行力；4、沟通能力概括能力强，团队精神。

用户运营
407994
北京
岗位职责：1、负责规划整体用户运营策略，负责网站新老会员、新媒体粉丝的用户运营，确保用户的增长率和留存率；2、负责用户端的拉新、激活、留存运营, 基于对用户和产品的了解，针对不同类型用户设计有效激励机制，提升其活跃度；3、负责用户管理体系的建立、维护和完善，用户留存和生命周期管理；4、负责监测和研究市场动态及竞争对手的策略，在不同阶段制定针对性的策略和活动方案。通过组织活动，维护用户社交关系，提升用户活跃度，培养、扩大核心用户群；5、负责利用个性化、精细化运营手段，提升用户消费体验，提升新客转化成单率；6、负责分析运营数据，定期输出数据效果反馈，并进行阶段性优化和调整，给出可执行的解决方案。任职要求：1、具备本科或以上学历，二年以上互联网运营工作经验，O2O或移动互联网运营工作经验优先；2、具备优秀数据分析能力，思维逻辑清晰，热衷于用户行为研究；3、具备良好沟通能力，有团队协作意识，能够在复杂环境下协调资源，推进项目执行；4、具备独立思考能力，有创业精神。

项目经理
539122
北京
职位描述：1、及时了解行业状况，市场变化趋势和用户反馈等，配合公司业务需求制定执行方案；2、负责项目的策划、包装及宣传，制定并组织实施市场营销策略；3、跟踪项目的进度，协调项目各环节的落地执行；4、根据市场反馈和项目进展策划项目的长期可持续性发展。 职位要求：1、本科及以上学历；2、有项目管理经验，协调组织能力强；3、具有较强的沟通能力和学习能力，具备高度的团队合作精神和敬业精神；5、细心耐心，能有条理的完成交办的工作。

PHP（或技术合伙人）
539164
北京
职位描述1、    负责业务线开发；2、    参与需求讨论，功能设计及重点技术方案评估；3、    提供业务场景架构咨询服务；4、    从技术角度分析业务系统，提出稳定性，扩展性，性能方面的建议，以及模块设计分划的合理建议，配合提升研发效率。 任职要求1、3年以上PHP开发经验；2、精通Linux下PHP+MYSQL的开发及架构，对语言底层实现及原理有很深厚的理解；3、思路敏捷，开阔，知识面广，能够评估各个方案的优劣；4、熟悉各种技术场景，如高性能高并发，socket多线程，web应用，soa等概念，并有实践经验；5、对Linux操作系统熟悉，对Linux常见内核参数理解并有优化经验，对Linux常见网络模型理解清楚；6、如果能懂一些SEO则更好。 全职/兼职，工作地点：北京或郑州

JAVA软件工程师
539220
武汉
1.掌握J2EE架构，有三年以上的Java开发经验，两年以上的基于J2ee技术规范的WEB开发经验2.熟悉Tomcat服务器，熟练掌握SpringMVC，MyBatis 3.2 框架，精通JQuery3.熟练掌握Mysql数据库，熟悉Linux系统的基本操作。此职位工作地点： 上海、武汉周未双休 （工作时间：8：30-17：30）

Android安全工程师
539257
南京
工作内容：1、研究移动互联网行业最新的安全相关技术；2、发现和分析自研产品中潜在的安全风险, 防止恶意破解；3、为自研产品进行加固开发,保证线上产品的运行安全。任职要求：1、丰富的Android开发分析经验与逆向工程经验；2、熟悉C/C++和Java开发，IDA、GDB等调试工具，Smali、ARM指令集，常见的加密算法以及丰富的DEX、ELF加壳脱壳经验。

产品助理
539311
北京
【互联网金融/量化交易】招聘产品助理实习要求每周至少3天。

数据挖掘算法工程师
539345
北京
工作职责：1、负责文本内容结构化挖掘、舆情监测等自然语言处理工作。（自然语言方向）或2、负责用户行为挖掘、用户细分、用户画像、精准营销等。（用户行为挖掘方向） 要求：1、至少1年机器学习或者数据挖掘经验，互联网行业、金融行业优先考虑 2、熟悉常用的机器学习算法，并且对算法有深入的理解，能进行问题分析及模型算法优化 3、熟练使用一门语言，并进行算法开发及数据处理工作 4、熟悉hadoop大数据处理优先考虑 5、熟悉常用的计算框架优先考虑，比如：spark等

CTO/技术合伙人
539372
苏州
岗位职责带领全公司技术团队，研发创新，管理项目，负责人员招聘考核培养：1、全面管理公司技术开发工作，对架构、开发、设计、系统、测试实施项目管理。2、分析整体产品，制定系统层，软件层和数据库的中远期技术发展战略规划，并负责执行。3、及时了解行业内最新技术及其发展方向，不断完善技术支持体系，推动产品创新和流程优化。4、指导技术团队学习、交流，持续提升公司整体技术实力，培养企业核心技术人员。5、对技术部分所有工作任务负责，匹配对应股份激励。任职要求1、拥有6年以上大型互联网公司（所在公司用户数千万级以上）的技术管理经验，有独立带领技术团队开发的成功案例；。2、技术背景符合公司网站当前技术架构（基于Linux＋Nginx＋Mysql＋PHP）运行环境 ，主要开发语言为PHP，服务器端基于LVS软件负载均衡，Mysql主从架构，采用NoSQL技术（memcache，redis）。3、对技术市场具有极强的敏锐度，熟悉网络技术架构，数据库及开发工具，能够从客户和业务的角度来进行技术实现，并能及时掌握市场发展动态，为公司技术发展提供决策性建议。4、有良好的团队协调能力、管理领导能力，责任心强、敬业、有开拓精神。5、熟悉了解iOS、Andriod、html5开发对接。6、有在电商平台型公司技术开发经验优先。

COCOS2D-X客户端工程师
277253
杭州
岗位职责： 1. IOS/Android上的手机游戏开发； 2. 手机游戏引擎的开发和维护； 3. 手机游戏客户端开发和维护。 岗位要求： 1. 本科及以上学历，计算机相关专业，相关开发经验1年以上； 2. 熟悉c++编程，熟悉cocos2d-x，掌握一门脚本语言； 3. 熟悉游戏的图形显示技术，熟悉服务端开发和分布式； 4. 良好的面向对象设计、分析能力、规范的编程风格； 5. 有很好的学习能力，沟通能力，热爱游戏；有意者欢迎加Q 2759186597详谈，或者直接将简历发送至qq邮箱。

无线产品设计专家
539431
深圳
【工作职责】1、指导与开发zigbee模块和网关；2、规划zigbee技术在智能家居的应用；3、指导与开发协议网关，例如3G转WIFI、3G转ZIGBEE、WIFI转ZIGBEE等；4、推动Thread协议开发；【任职要求】1、本科及以上学历，5年以上无线通讯管理经验2、精通ZIGBEE标准，特别是网络层、应用层架构；熟悉TCP/IP协议；3、有ZIGBEE入网，组网等相关经验；有NXP\Marvell\TI等ZIGBEE芯片任意一种开发经验优先；4、ZIGBEE成功开发案例/产品不少于2项；5、具有良好的沟通表达能力、协调组织能力和较强的敬业心。

自然语言处理
461281
成都
岗位职责：-负责公司智能对话机器人的核心技术研究和开发-NLP、Machine Learning、Search、模型挖掘等模块的研究和开发-探索新的技术和领域并应用到产品中，比如deep learning、active learning任职资格：-2年以上工作经验（不是必须条件），基础较好的可适当放宽此要求-热爱互联网，对人工智能技术、探索未知领域有浓厚的兴趣 -在中文语义解析/命名实体识别/用户意图识别/模式挖掘/知识图谱/聊天机器人/语音助手/搜索引擎等任一领域有工作经验。-优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情 -有数据挖掘和机器学习背景的优先。-base在北京，需要不定期到成都出差，

HTML5工程师
539508
上海
职责：1.负责公司网站和产品网站的搭建；2.利用HTML5相关技术开发移动平台的Web前端页面；3.开发基于Html5的WebApp；4. 基于HTML5标准进行页面制作，编写可复用的用户界面组件；5. 持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；6. 配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；7.负责基于需求完成软件设计文档；职能要求：1.具有两年以上的Web应用开发经验，熟练掌握HTML5代码实现、调优；2.熟悉HTML5标准，精通Javascript前端开发，熟悉jQuery，SenchaTouch jQTouch iWebKit等常见web开发框架中的一种，能快速高效实现各种交互效果；代码合理、清晰、规范；3.能够很好的与产品、设计师和后台开发人员沟通协作，有良好的沟通能力、协调能力、强烈的责任心和团队合作精神；4.精通XHTML/XML/CSS、JavaScript、AJAX等，精通W3C标准，熟悉对象化Javascript编程5.对Android与iOS不同平台的页面适配有较好的了解；6. 具有Android、iPhone、iPad等智能手机和平板开发经验优先考虑；7.开发过轻应用的优先，有相关作品的优先；8.能尽快入职。1、负责公司运营网站平台的需求功能开发与维护工作；2、参与系统需求评审工作，与前端工程师协调沟通，并对分配的需求模块进行设计与开发；3、深入了解公司业务发展及开发需求，并能逐步提出改进与优化所负责的相关工作；4、PHP开发团队的管理5、领导安排的其它任务等。岗位要求：1、本科学历，计算机相关专业；2、五年以上Web开发经验，精通PHP语法掌握面向对象编程，熟悉主流PHP开发框架；3、对B/S系统有深刻了解，熟悉HMTL,XHTML,CSS等技术，并对交互体验、可用性、用户体验有一定理解；4、掌握MYSQL数据库开发和基本配置，及SQL的性能优化策略；5、 熟悉Linux 环境下配置 PHP+MySQL 的运行环境；6、具有高负载、高并发的网站开发经验优先；7、认真细致、责任心强、善于学习、乐于分享，有良好的沟通及语言表达能力。

移动产品经理
277406
北京
岗位职责：1、主导或参与51Talk无线产品规划、设计、改进和迭代2、制作产品原型，完成产品文档、交互设计3、与不同团队合作，推进项目进度4、参与制定产品运营计划，持续优化产品任职要求：1、熟悉手机软件产品，对手机应用层面有深入的了解，精通各种智能手机操作系统2、有从需求分析到产品发布全流程的经验，能独立设计产品3、积极思考，不拘泥于现有产品形式，有创新的思维，对终端客户应用有敏感的触角4、拥有很强的执行力，主观能动性强，有责任感，能够承受较强的工作压力

.NET
146373
广州
岗位要求 1、有一年以上ASP.NET Web项目开发经验，并且有当主程序员的工作经历； 2、熟悉使用SQL Server数据库,能编写调试SQL语句、存储过程、触发器等； 3、掌握.NET、C#、jQuery、MVC、Web Service、JSON等技术； 4、具有良好的分析及设计能力，具备小型系统（单业务系统）的软件设计和分析能力； 5、责任心强，具备良好的协作精神。工作职责： 1、参与公司项目架构设计及产品开发工作； 2、项目团队技术指导，关键技术研究,核心模块的开发。

技术合伙人（技术总监）
539646
北京
职责描述1、组织开展app开发，测试；2、组织开展对系统的分解功能，评估功能技术实现优先级，确定和执行产品开发计划；3、确保公司产品按时、高质和功能完善的开发完成，并准时提交发布 4、负责构建完整的开发管理团队内部培训机制，考核机制和激励机制；5、不断吸引优秀人才，组建和优化开发团队；6、管理和考核产品相关团队，包括内部团队，兼职和外包团队；7、和其他合伙人共同完成公司战略方向决策，投融资和公司团队组建职位要求1、 本科及以上学历，5年以上互联网工作经验，2年以上移动互联网工作经验。2、 善于思考、能够把握引导产品需求设计分析，具有较强的逻辑能力和系统策划能力。3、 深入理解 应用及WEB相关技术，熟练掌握ios开发框架，具有前后端开发经验，领导进行过移动应用产品开发。4、 熟悉Android 系统开发，有相关产品开发经验。5、 有项目管理、团队管理经验者优先。6、 具有良好的沟通与语言表达能力，良好的团队协作、执行力与学习能力，以及产品相关文案的撰写能力。7、 能够快速解决项目实施过程中遇到的技术、资源、配合等问题。8、男性另：本团队为创业团队。特别需要有创业激情的技术人事加盟。 创业的路越来越清晰有人说让我想想，有人说别急机会和激情就在犹豫中失去80年代下海，90年代股票，00年代地产行动的多数不是专家，观望的个个全面分析但人生从此有了贵贱，剩下的只有叹息如果你有创业激情，如果你是app技术能手，这里有你的天地我在向你招手，请跟我联系

html5
592391
深圳
职位要求：1.熟悉HTML 5/JS/jQuery/CSS。2.具备良好的团队合作精神，较好的沟通能力，高度的责任感，热爱开发事业。3.良好的编码习惯，逻辑思路清晰。符合以下条件优先：1.熟练git或svn。2.能用英文交流。3.Bootstrap。4.Less.js。5.响应式设计公司待遇：1.包吃住。2.月薪根据面试能力, 为6000至8000元。3.按工作能力上调工资。4.长期提供培训。公司介绍：Finn-Tack成立于1982年，制造、销售马具产品，年销售额达4亿元 公司品牌：Horze是Finn-Tack的国际品牌，销售网络遍布欧美澳三大洲 工作地点：深圳龙岗 工作福利：包吃包住 视频简介：http://v.youku.com/v_show/id_XMzk4Mzk0MzEy.html

HTML5
146512
深圳
★ 我们招的不是码农，而是热爱HTML5和Web的极客工程师！★ 小工具大效率，短代码高性能，巧模式稳架构是本岗位的不断追求！★ 我们是创业公司，但管理层非常有互联网经验，刚刚获得顶级VC的投资！★ 薪酬会比同行高，能一起打江山的会有原始股票和期权！★ 我们在南山华侨城智慧广场，良好的办公环境和性感的行政妹子等着你！ 岗位职责：1、负责基于微信平台 | 原生应用内嵌的Out-Game Interaction Web App开发；2、负责内部业务管理系统的Web前端开发。岗位要求：1、大学本科以上学历，从Web前端开发3年以上经验；2、精通HTML5/CSS3、Javascript、Ajax等Web开发领域相关技术，有前端框架设计经验；3、熟悉HTTP协议，了解网站性能优化，技术体验优化；4、理解网站开发流程，有良好的沟通能力和团队协作精神；6、具有智能手机触屏开发经验者优先。

硬件
539759
北京
工作职责：-负责服务器，存储硬件的定制化与设计工作 -负责整机柜服务器硬件设计,方案优化 -解决服务器设计,生产,运行中出现的各类硬件问题的分析定位 -对未来服务器硬件发展进行规划与预言 职位要求：-本科及以上学历，4年以上行业工作经验  -精通服务器或者存储线路设计工具，能够独立完成线路设计和Debug工作 -熟悉Allegro  Orcad Capture，具备Layout review能力 -具备CPLD，FPGA开发，或者Arm架构的驱动开发能力 -了解CPU，内存，硬盘，网卡等主要部件的基本工作原理 -对Linux系统有一定了解，能够进行日常操作 -良好的沟通与表达能力,思维活跃，有较强逻辑分析能力与创新能力 有以下经验者优先： -耐腐蚀性，高可靠性硬件开发 -有刀片服务器，ACTA服务器，或者其他高集成度服务器架构研发经验 -熟悉ARM Cortex系列处理器和SOC，具有ARM平台的硬件研发经验

IT支持
539800
上海
岗位要求1. 英语读写听说能力较强，CET-4优先2. 了解计算机相关知识，有维护或维修计算机经历3. 普通话标准，不带口音4. 有自学能力，善于沟通5. 上海户籍优先6. 工作经验不限，学历要求大专工作内容1. 电话支持用户计算机问题2. 远程登陆用户计算机操作3. 制作相关IT文档4. 与Global沟通交流

高级 Python 研发工程师
146617
上海
一、职位描述：高并发处理系统的需求整理、开发分布式系统研发，构建能满足商业需要的平台、系统和网络基础结构负责系统性能优化和改进  * 属基础架构团队，周围是热爱技术、勤于钻研的靠谱小伙伴 二、任职要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业2. 精通 Python，深入钻研过至少一个Web框架3. 强烈的学习和沟通意愿，具有快速学习能力4. 深入了解 Nginx、Linux5. 热爱技术，享受生活

功能测试
539878
北京
岗位职责1、对各软件版本产品进行测试工作；2、与产品团队、开发团队沟通，详细、深入的了解各软件系统，设计完善的测试用例；3、提交有效的测试bug，并跟踪处理完成测试报告。 任职要求1.熟悉测试流程，能根据软件需求说明书或规格说明书独立制定测试计划和编写设计测试用例；2.对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；3.沟通流畅，对业务的理解能力较强，并能能够清晰表述事情，并准确了解他人意图； 4.有互联网软件产品测试经验，了解Web、数据库技术者优先；5、具有良好的沟通能力及团队协作精神，能承受压力，具有较好的沟通、协作和学习能力；6、需要2年左右互联网测试工作经验，有过APP测试经验优先，应届毕业生勿扰。

统计开发工程师（BI）
146710
北京
工作内容：负责运营支持系统的设计、统计开发。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、两年以上统计系统开发经验3、熟悉Linux操作系统、熟悉脚本编程；4、熟悉MySQL、Oracle数据库管理系统，精通sql;5、有过BOSS，经分系统开发经验优先6、具备较强的沟通协调能力，具备良好的团队协作意识。

COCOS2D-X
570590
深圳
岗位职责：1、根据游戏设计方案进行客户端程序的设计，确保所有功能的正常实现；2、开发内容包括但不限于地图编辑器，游戏脚本，界面控件开发，特效处理，通信接口等；3、参与核心架构设计以及通讯设计。任职资格：1、熟悉C/C++语言；2、具有cocos2d-x开发经验；3、有游戏客户端开发经验（端游、手游不限）；4、能熟练的使用cocostudio等开发工具优先。6、有游戏客户端引擎开发经验者优先；7、有iOS、安卓开发经验者优先；8、热爱游戏，喜欢玩游戏者优先；9、有成功上线产品经验者优先；

实施经理
592442
北京
工作职责1、了解客户业务模式，完成对客户业务流程的调研、诊断、分析形成需求报告；2、根据需求设计人才管理系统实施方案，独立完成人才管理系统的配置和开通；3、为客户提供人才管理系统使用培训，解决实施和客户应用过程中出现的问题；4、撰写和制作人才管理系统的使用和常见问题说明；；5、能够做好项目的风险管理，包括对完成项目可能出现的各种风险的识别和评估、风险防范策略的制定及对风险的有效监控。任职资格1、本科以上学历，一年以上HR管理软件项目实施经验，计算机、人力资源管理相关专业优先；2、熟悉大型企业或集团化公司人力资源业务和管理流程，对招聘业务有了解；3、能快速理解客户业务，有流畅的沟通能力，良好的客户服务精神及团队合作能力；4、快速学习的能力及较高的灵活性，思维活跃开放，能迅速接受新知识；5、有一定的计算机编程能力，熟悉SQL；6、可接受出差。地点：北京，上海，南京，杭州

C++
308460
北京
岗位描述：1、负责手游服务器端开发；  2、参与手游服务器新技术研究； 3、配合团队完成开发需求与测试 岗位要求：1、了解手游服务器架构，一年以上的网络游戏服务器研发经验；  2、 参与过使用c++语言工具开发游戏服务器；3、吃苦耐劳，良好的沟通能力，做事主动负责，有良好的抗压能力。 技术要求  1、熟悉linux环境，能够独立操作linux系统运维；2、熟练使用mysql。对存储过程熟练使用；3、熟练socket编程。

U3D
540095
深圳
工作内容：1、带领开发团队使用unity3d进行手机游戏开发；2、负责手游前端程序架构设计和主要实现；3、负责优化unity3d引擎以及技术攻关，内部使用工具的开发4、负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估、培训及团队技术提升工作；5、负责与策划和美术部门沟通与对接，制定开发团队的工作计划、保障项目进度。任职资格：1、本科及以上学历，3年以上游戏开发经验，至少1款完整手游项目的制作；2、熟悉unity3d游戏引擎，熟悉iOS/Android开发工具和相关开发测试工具的使用；3、了解unity3D渲染，并可以自行查找或优化客户端效率问题；4、具备优秀的沟通能力、个人表达能力、资源协调能力、时间管理能力及团队管理能力；5、有耐心，有责任感，抗压力、执行力强，能够适应较高强度的工作，热爱游戏事业。

售后技术支持
540148
广州
1.负责POS机器的测试、安装、投放；2、对商户进行培训；3、负责商户日常报修的处理，配合POS程序更新工作。岗位要求：1、有一年以上网络或硬件维护经验；2、对常见网络设备或电脑硬件有所了解；3、具有良好的服务意识和沟通能力，能适应外勤工作;4、吃苦耐劳，学习动手能力强；5、有POS维护经验者优先。本岗位为正式员工提供专业的培训。

web前端开发工程师
278069
上海
职业背景：1.计算机或者设计类相关专业毕业；2.大学专科及以上学历；3.具有5年以上工作经验，有大型网站前端开发经验者优先；职位描述：1.负责公司旗下移动客户端前端开发工作，配合团队进行页面优化，完成前端架构；2.参与研发部门产品和项目研发，配合团队实现产品界面和功能。职位要求： 1. 掌握HTML5和CSS3的新特性2. 掌握Jquery及其重要扩展等的应用，能够独立完成复杂前端动态效果的开发工作3. 熟悉完成响应式设计的页面4. 熟悉使用至少一种动态样式表语言，如SASS，LESS等5. 熟悉AJAX的应用，能够参与到数据库相关开发的工作中6. 熟悉HTML5的websocket，GEO，canvas等内容，开发特殊HTML5应用7. 精通独立完成通用类库、插件框架编写8. 掌握使用HTML5开发原生APP，并能封装成支持各种设备的应用9. 掌握至少一种MVC类型的JS框架，如angular,backbone等10. 熟悉nodejs的原理，熟悉一种node web框架，如express，koa；能够开发简单的nodejs服务端应用

IT工程师
457505
杭州
职位要求：1、公司办公计算机软硬件的日常维护及管理；2、网路和服务器升级，备份、恢复和问题解决；3、交换机，防火墙，文件、邮件服务器和域服务器的管理；4、优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器/交换机/防火墙/VPN的配置施工，确保系统的稳定可靠运行；5、电脑周边设备（打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等）安装与维护；6、协助公司电脑及周边设备的采购，小型应用软件的采购。职位要求：1、计算机或IT相关专业，大专或大专以上学历；2、两年以上的企业网络管理、服务器网管工作经验，能对网络故障进行快速定位和排除；3、有CCNP，微软认证系统工程师（MCSE）或者其他同等网络认证的优先考虑；4、熟悉PC和笔记本硬件维护，各种网络设备基本维护；对服务器、路由器、AP、防火墙、VPN能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力；5、熟悉各类网络协议和服务，比如：TCP/IP协议、各类路由协议、WEB服务、DNS服务、DHCP服务、HTTP服务等；6、熟悉相关网络安全产品，如防火墙、VPN、IDS、防病毒，漏洞评估工具等；7、熟悉网络布线、公司电话布线、电话主机配置和维护等；8、良好的沟通能力和合作精神、工作主动性强、耐心细致、责任心强，具有吃苦耐劳精神。 

web前端
540312
北京
岗位职责:1.根据设计师的效果图精准制作WEB页面；2.WEB前端表现层及与前后端交互的设计和开发；3.WEB页面的维护与性能优化；4.参与WEB前沿技术研究和新技术调研。 任职资格1) 三年以上大型网站开发相关工作经验，有复杂前端项目开发经历,能够独立完成产品中的功能模块；2) 精通HTML，CSS，DIV布局，精通 W3C 规范及主流浏览器的差异，有丰富的关于Web标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能等方面的知识，能够准确还原设计图，并确保代码对各种浏览器的良好兼容性；3) 精通JavaScript,熟悉jQuery/YUI/MooTools/Dojo中至少一种框架，特别是jQuery。熟悉AJAX，能够与后台开发配合；4) 了解html5/css3、SEO；5）具良好沟通能力、耐心，有团队认知，能与人良好的合作及协助他人解决相关工作问题。

Rails & Ruby 开发工程师
278196
广州
工作职能任职要求邮件请提供尽可能多的信息（Blog/作品或链接/Github/StackOverflow/dribbble）方便我们了解你

游戏界面设计师
278226
广州
无

Python
540399
北京
岗位职责：1. web主站和客户端后台的系统设计、功能开发；2.参与需求分析，产品设计，功能开发；3. 完成后端核心业务的构架、开发与部署。 任职要求：1.计算机相关本科以上学历；2.熟悉python编程语言，较好的独立开发能力；3.学习能力强，敢于挑战，有开拓精神；4.具有较强的逻辑思维能力，能快速分析并解决出现的问题；5.强烈的责任心，具有团队精神和创新精神。

游戏策划
461449
广州
【岗位职责】1、HTML5的游戏创意策划及执行；2、把握项目进度，数据提取，分析总结；3、与客户沟通平衡需求。【任职要求】1、熟悉Axure、Visio、office，了解HTML5；2、有较强的系统设计能力，逻辑思维清晰，善于表达及沟通；3、有HTML5游戏策划经验，了解游戏市场能够使用运营数据；4、分析及调整策划方案，协调团队工作，把握项目研发进度。

PHP工程师
409423
北京
PHP 部分 工作职责：   负责互联网支付、互联网金融理财平台的前端和后台业务开发    维护平台的php 框架性能优化/功能升级   职位要求：   -本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先，一年以上php语言为主的大中型软件开发经验 ，熟悉php主流框架    -丰富的web应用系统设计经验    -优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先    -熟悉html，javascript ,smarty者优先    -学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力    -有良好的时间和流程意识    -有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队       

网页设计师
540542
上海
职责：1.负责小红书网站在PC端和mobile端的网站页面设计；2.负责小红书在各个社交平台分享页面的设计；3.负责小红书各种线上活动的相关页面设计；要求：1.艺术设计、交互设计、平面设计、数字媒体等相关教育背景2.热爱设计，丰富的网站页面设计经验，精通相关设计软件3.对于H5页面设计趋势有很高的敏感度，具有设计交互的思考能力4.若有APP UI相关设计经验会是一个加分项

Java
409507
北京
我们在寻找并肩战斗的小伙伴，我们需要你：我们希望你：技术上：  你将加入这样一群人：工作环境上：其他的，自己来体验吧

售后客服
409572
北京
岗位职责：  1、呼叫中心来电接听：主要负责客户报修及工程师回馈来电的接听和信息记录；及时制作报修信息，跟踪服务进程，督促服务工程师及时响应和妥善解决客户问题，提升客户满意度  2、客户回访：积极跟进报修任务，及时回访报修客户，保证客户问题得到及时响应并得到妥善解决3、跟进协调：对于未完成的报修工作，及时给予协调和提供相应支持  任职资格： 1、 工作积极有责任心，具有良好的沟通协调能力、应变能力强；具备良好的职业道德及优良的团队合作精神； 2、 服务意识强，能够快速响应客户需求，根据呼叫中心工作流程为客户提供规范的服务，能适用倒班的工作性质； 3、 熟练操作办公软件，打字速度在70/分钟以上； 4、 声音甜美，口齿清晰，普通话标准； 5、 具有金融行业及客服工作经验者有限。 

web前端开发
540688
杭州
岗位描述： 1、负责公司Web产品的页面功能的开发和优化； 2、利用HTML5/CSS3/JavaScript/Flash等各种Web技术进行产品的界面开发； 3、配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互； 4、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能。 岗位要求：1. 大专及以上学历，1年以上前端开发工作经验； 2. 熟练掌握Web前端技术CSS/HTML/Javascript； 3. 熟悉常用Web前段框架(jQuery,Bootstrap)； 4. 良好的编程习惯和较强的的学习能力； 5. 有责任感和良好的团队合作精神； 6. 良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感。

自然语言处理
409675
北京
职位描述：1、承担自然语言处理技术在对话、通用问答、意图理解、知识库加工管理等方向上的应用研究；2、按照研究与项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成研究开发任务。任职资格：1.学历要求：毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，博士优先；英语4级以上。2.工作经验：1年以上相关领域工作经验，熟悉自然语言处理的各项技术，有对话、通用问答、意图理解研究经验熟悉C/C++/Python，有算法研究背景经验英文良好，知识面广、研究能力强，熟悉并掌握自然语言处理在智能人机交互技术领域中的应用。3.能力要求：具有强烈的研究兴趣与学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力；良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。4.素质要求：工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；责任心强，正直诚实，值得信赖。优先考虑：1.具备行业工作经验者优先。

产品助理
409735
北京
岗位描述：1、依据市场和需求的理解，协助项目经理，抽象出核心产品功能，具体包括需求文档撰写，完成详细产品设计，界面原型设计等。2、对运营数据分析，客户反馈收集，竞争产品分析研究等工作。3、协助项目经理，与相关技术团队协作沟通，推动产品项目的落地实现。4、负责监控产品核心指标，进行产品整体生命周期管理。 任职要求：1、两年以上的互联网行业工作经验,熟悉互联网的广告行业，相关专业的至少要有一年从业经验；2、出色的逻辑分析能力，数据分析能力和严谨的组织能力，优秀的文字表达能力，勇于创新，注重执行；3、较强的耐心和说服能力，沟通协调能力，团队协作能力；4、熟练使用各类产品设计相关工具（Visio, Axure RP，MindManager等）；5、熟悉大数据相关技术及产品的优先；6、具有DSP或DMP从业背景者优先考虑；7、较强的抗压能力和良好的沟通能力极团队合作精神。

运维经理
540855
北京
岗位职责：  1、负责收集、梳理用户OA需求申请，并评估需求申请的合理性和可行性；  2、负责OA系统功能上线的测试、推广与实施工作； 3、负责OA系统的操作使用培训，不断提高用户系统操作水平；4、按公司相关流程进行日常技术运维，达到相关要求；  5、负责相关应用系统的补丁或系统产品版本的升级工作；  6、负责内外网服务器管理，包括日常主机巡检、存储设备管理、紧急情况预警、服务器性能优化，做到防患于未然；  7、全面负责公司内部网络管理（网络设备的管理、网络安全、网络质量及网络使用的监控），及计算机技术维护和培训工作;  8、熟悉日常运维，严格履行DBA职责，按数据库操作规范、日常数据库巡检规范、数据备份、存储、记录规范、紧急情况处理规范对数据库进行管理，并定期对数据库进行合理的优化；  9、熟悉各类服务器及相关操作系统的安装配置，灵活运行AD及相关的管理工具 任职要求： 1、计算机软件、信息系统、软件工程或相关专业本科以上学历； 2、三年以上OA系统实施、管理及维护经验； 3、熟悉数据库原理，熟悉主流数据库软件的操作；4、良好的数据分析能力和文档编写能力； 5、保密性强，有很强的人际沟通及协调能力，并能承受一定工作压力；6、熟悉各种路由器、交换机、防火墙及程控机等网络设备的配置与管理；  7、有较强的沟通协调能力及高度责任心，有良好的团队合作精神。

视觉设计师
147691
珠海
职位描述：1、负责公司产品包装设计；2、负责网站、手机客户端的运营活动专题页面设计；3、负责公司市场推广相关的线下推广物料设计；4、参与公司产品品牌建立与相关视觉体系规范建设。岗位要求：1、熟练使用 Photoshop、Illustrator 等设计软件；2、有成功的独立设计项目案例；3、熟悉印刷知识；4、具备良好的沟通能力和团队协作精神，工作富有激情、创造力和责任感, 能承受一定的工作压力。加分项：1、有电商类设计工作经验；2、有优秀的手绘能力；3、对移动医疗保健行业有浓厚兴趣。应聘须知：请务必提供近期设计作品集（图像或链接）

ERP实施工程师
409878
中山
岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1、计算机相关专业背景，专科以上学历；2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER等）；3、熟悉Oracle数据库并对PL/SQL语言有一定经验；4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟

项目经理
540985
武汉
项目经理  岗位职责： 组织并审计需求评审会议，专项攻关会议，项目定期周会等。 与产品经理，开发，测试，UX以及其他各部门进行交流与协调，负责产品的开发与迭代进度。 根据项目需求进行合理的估算，制定详细的项目开发计划，并确保按时交付。 跟踪与审计项目开发过程的各个环节，并对项目的交付质量负责。 能够根据项目情况或者组员情况，制定相应流程以规范管理。 风险管理：及时灵活处理项目中出现的情况，推动解决问题，保证项目计划； 岗位要求： 计算机相关专业 具备良好的软件工程基础。 熟悉软件项目开发以及测试流程。 具备良好的语言表达及理解，沟通和协调能力。 具备很强的风险管理意识，能及时发现，解决或者上报可能对项目整体进度或质量产生影响的风险。 积极、向上富有团队精神，有责任心，抗压能力强； 有软件项目管理经验者优先。

APP设计师
541038
上海
任职资格:1. 有良好的美术基础,敏锐的色彩触觉,能独立完成设计。2. 具有独特创新能力和审美能力;3. 精通Photoshop、Illustrator, 熟悉Dreamweaver、Fireworks、Flash等相关软件,了解W3C标准,具备一定的HTML/CSS代码开发技能;4. 大学本科及以上学历,工业设计、视觉设计等相关专业。5. 有手机软件和网站设计开发经验,熟悉开发流程,了解交互知识者优先;6. 规划产品的视觉风格，把握设计趋势，提出新的设计和创意策略，和产品及开发团队一起进行前期的概念及原型的设计7.善于沟通和用视觉来表达想法，能有效地将想法表现为设计方案 1 年以上互联网行业 UI 设计相关工作经验 了解 HTML 和 CSS 者优先

系统安全
541074
苏州
一、岗位职责1、进行安全产品（系统方向）的研发：关注并分析移动平台上最新的安全漏洞以及相应的防护技术，利用流行的安全防护技术进行安全产品的研发。2、全漏洞挖掘与分析相关技术研究及工具开发对系统底层进行分析，在了解其原理的基础上研发新的技术并投入到产品中；扩展并维护已有安全产品的可靠性、健壮性和安全性。3、跟踪国内外的最新安全技术动态掌握和跟踪国际、国内同类产品的技术发展趋势；各种网络、系统及应用的安全攻击和防御技术研究4、参与安全技术支持工作参与安全产品客户培训，参与安全产品问题技术分析 二、岗位要求：1、本科以上学历，计算机和信息安全相关专业；硕士以上学历，有国家安全测评中心、信息安全行业从业人员资格认证者优先；2、工作经验不限，有信息安全相关工作经验、有独立分析或挖掘漏洞经验者优先；3、熟悉Windows或Unix中任何一个操作系统原理；4、了解各种攻防技术以及安全漏洞原理；5、有较强的逆向工程能力，掌握至少一种逆向工具。

用户研究员
410032
北京
公司背景：包商银行虽然是银行，但成立了一个互联网子公司，所以要做的产品属于典型的互联网产品，下面这个职位可以看成是 纯粹的互联网公司的职位。那种认为还是传统银行业务的人，请擦亮眼睛看清哦：这里是互联网公司做法！不是传统银行文化！   换句话说，这个职位既有互联网公司的文化，也有银行的良好的福利和稳定性。机会难得， 请珍惜：）如果能看清这个工作机会，请果断投简历！ 高级用户研究 工作地点：北京 岗位描述：  -         负责用户行为及体验研究，包括计划和执行相关的调研、访谈、参与式设计、产品概念测试和可用性研究等；-         帮助公司进行各种产品的易用性和功能分析，进行用户研究；-         协助其他部门进行现有产品的改版设计。-    负责团队的进一步组建和管理； 招聘要求:-         本科以上学历；-    需要用户体验领域4年以上工作经验。-         有良好的撰写报告能力，有良好的口头表达能力；-         耐心、细致、学习能力强；-         具有很强的计划和管理能力。

功能测试（中高级）
410072
北京
岗位职责：1.负责公司产品软件系统功能、容错、兼容、稳定性等测试工作；2. 根据产品所提供的需求，带领初级测试工程师进行初步的需求评审，及时向产反馈有关需求问题；3. 能够独立编写测试计划（包括所负责项目测试进度评估）、测试用例、测试报告；4. 较强的问题发现能力，准确定位问题，及时反馈结果并配合开发人员解决问题；5. 能够与其他部门相关人员进行有效的沟通，如：和项目经理进行进度的沟通、和产品进行需求方面的沟通。 任职资格：1.专科以上学历，电子或计算机相关专业，三年以上软件测试经验，独立负责测试过客户端、网站相关产品；2.熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程；3.熟悉常用的缺陷管理工具，比如：Bugfree、TD、QC等；4.熟悉测试分析技术，有较强的逻辑分析能力和总结能力；5.熟悉SQL（Oracle、Mysql等）；思路清晰，有较强的文字功底，具有良好的沟通协调能力，组织执行能力和团队精神。

电商产品经理
410098
北京
岗位职责： 1.根据提供的商品信息对宝贝进行描述文案、广告文案，品牌宣传文案；2.负责公司商城、APP的整体文案和宝贝商品详描编辑工作；3.配合运营、设计人员，进行电商品牌宣传等软文撰写；4.挖掘产品亮点与卖点，有恰如其分的文字表现力，对商品描述的具体内容进行策划和编辑。任职要求： 1、要求有电商文字编辑经验，有淘宝天猫宝贝描述经验并具备优秀的文字功底，和文案编辑能力；2、具有较强的销售意识，具有敏锐的市场洞察力、独特的视角，新颖、开阔的创意思维，生动的表达、说服能力，推动销售与品牌的转播并使转化率提升。3、工作细致、严谨认真、有责任感、有团队合作意识和协调沟通能力。4、具备扎实的文字功底知识面广泛，文笔佳，思路清晰，创意丰富，具有较高的语言提炼能力和艺术鉴赏能力善于用文字引导客户。5、热爱文案策划工作，有创意的激情。6、能使用Photoshop，等软件 负责公司宝贝详情页美化设计。7. 有从事过电商网站工作经验，有一定美工基础者优先8. 工作踏实认真,思维缜密。 

游戏原画设计师（场景/角色，Q版/写实）
16920
厦门
任职要求：1、良好的美术基础.具有塑造物体的体积感,质感和空间感的能力；注重色彩的搭配与平衡,熟悉色彩冷暖搭配等基础美术常识；  2、能使用Adobe Photoshop,Painter等绘图软件进行工作；  3、具有游戏原画工作经验者优先。

平面设计师
541238
上海
无

广告设计师
410195
杭州
 寻找和杭州在旭网络科技有限公司（初创业）一起奋斗的小伙伴NO1.美工、设计狮【设计—2人】附件作品）1、有设计logo，网站icon，首页大图的项目经验2、设计过宣传单，海报等，扎实的美术功底，具备较强的原画绘制能力3、接触过2D设计：平面设计 Adobe Illustrator,CAD甚至3D设计 ：PRO-E, SOLID WORKS, CorelDraw 4、具有良好的色彩感觉，并且具备较强的颜色数量控制能力 5、擅长图片处理：Photoshop或Fireworks 6、跟我们一起发挥想象力，把控项目的美术风格7、有理想，愿意跟我们一起搞笑！8、为网站提供概念美术支持 9、为移动和网站手持式设备创作美术资源 , 例如图像，背景，等等。10、与公司创办人与工程师和密切配合，以达成共同目标 以上十条   超过五条符合那么请你发简历如果更多那么请一定要留下你的联系方式，我们将登门抢人，或者你身边有值得推荐的大神，那么也欢迎帮忙推荐，成功入职将有机会获得ipad mini！！！     如果我们情投意合，你将成为公司元老级员工，获得公司期权，前期每月最低工资加每月分红，公司内没有勾心斗角，没有不能说的秘密，零食饮料已备好，小伙伴们都在等你，想要体验我们舒适轻松的氛围嘛，想要和大家共谋大计嘛，想要平等自由的工作环境嘛，康忙，we want you！  

DBA
410233
深圳
工作职责：1. 负责维护数据库的日常变更运营，备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理；2. 负责数据库的性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；3. 负责数据库运维流程的探索、工作范畴与深度方面的文档建设；4. 负责分析业务发展需要的资源趋势，并做出相应规划。 工作要求：1. 3年以上DBA相关工作经验；2. 精通Mysql数据库配置、备份、优化、监控，熟悉Linux，熟悉Shell或Python编程；3. 精通大规模Linux环境下数据库运营和维护；4. 高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。

销售代表
541356
天津
工作说明：    1、负责目标客户群体信息搜集及筛选。    2、对潜在大客户进行电话沟通，促成预约会面。    3、将公司宣传资料有效传递至客户群体聚集区域。    4、负责公司产品推广和销售工作。    5、有效维护已有客户资源，处理客户售前需求。    6、完成销售总监布置的其它销售工作。任职资格：    1、一年以上工作经验，有宣传推广、市场调研项目经验者优先。    2、良好的语言表达能力和语言亲和力，普通话标准，形象稳重大方。    3、具备较强自信心，个性勇敢，善于主动交流，善于自我激励。     

PHP
410329
上海
岗位描述：负责在线移动学习平台、社区网站、电子商务平台的开发和维护；支持和配合网站运营部门工作。 任职资格：至少一年以上互联网/软件开发经验，对互联网有热情；熟练掌握PHP + MYSQL网站编程，有Zend/CI等框架经验，熟悉Cache/NOSQL相关技术优先；熟悉HTML,Javascript,JSON,CSS,JQuery等前端开发技术；理解面向对象程序设计，掌握基本算法，了解网站架构；熟悉Linux，熟悉常用服务器配置调优，习惯在Linux下开发优先；具有良好的编码习惯，关注性能和安全，关注代码的优雅，有海量高并发互联网项目经验优先；工作认真负责，有良好的团队沟通与合作能力，能适应互联网快节奏。  工作地点：徐汇区宜山路889号齐来大厦6楼，靠近地铁9号线漕河泾开发区站。公司可协助安排住宿。 为什么你要加入淘课团队？1、  互联网学习是朝阳行业，淘课已是这个行业的领跑者，最有望帮到全国企业人高效学习成长，进而也成就我们自己事业和财富。2、  淘课团队用户第一、合作共赢、开放进取，您在淘课会辛苦，但会收获朋友、愉悦、成长……3、  梦想总是要有的，万一实现了呢？一起来实现！

游戏服务器端开发工程师
17132
深圳
工作职责1、负责手机游戏产品后台服务器开发工作；2、参与配合策划、美术、运营等部门协同工作，带领服务端技术团队保证工作进度；3、设计游戏研发项目服务端整体技术方案等；4、对于开发难点进行攻关并提出相应的解决方案；5、带领团队设计游戏后台服务核心项目逻辑功能模块。 任职要求1、热爱游戏事业，计算机或相关专业；2、具备扎实的软件编程基础，如数据结构与算法、设计模式、多线程、分布式系统构建等；3、熟练掌握JAVA/C/C++编程技术,必须有最少1个上线网络游戏后台开发经历；5、有良好的职业素养，工作认真负责，具备独立思考，分析问题及解决问题的能力；6、有上线产品且经历过运营期需求者优先录用。

运维工程师
541457
北京
3年以上技术运维经验  精通Linux系统及相关软件的安装、配置、优化  熟悉Linux下的系统监控、安全设置、虚拟化技术  熟悉Shell编程，熟悉tcp/ip协议  精通各类Windows操作系统及办公软件的安装配置  熟悉路由器、交换机、防火墙等网络设备的设置与管理  熟悉考勤机、打印机、传真机等常用办公设备的维护  熟悉电话交换机的维护，能自制网线电话线，熟悉弱电  具备良好的职业操守，沟通协调能力强  工作积极主动，能够承受工作压力，执行力强

测试工程师
410427
东莞
岗位职责任职要求

游戏特效设计师
541535
北京
我们只需要不甘平庸的你！手机游戏特效设计师！岗位职责：1、制作3转2项目游戏内各类技能释放效果、打击、被击效果等；  2、制作游戏内各系统UI所需的提示性光效特效。  岗位要求：    1、至少1款游戏的特效设计及制作经验，有3转2项目特效经验优先；  2、熟练运用3DMAX、Photoshop、Flash，After Effects等软件  制作序列图片特效；  3、能对特效动画时间进行合理的掌控,配合角色动画进行特效制作；  4、根据游戏设计，遵循整体风格和策划需求去设计并制作游戏中的特效；   5、有良好团队开发的意识，良好的多人协同工作经验。 

Java开发
410508
杭州
岗位职责：1、 参与或负责公司产品的开发；2、 编写及维护软件开发过程中产生的系列文档；3、 负责公司软件产品的bug修改和日常维护、升级；4、 技术难点的攻关，解决项目中遇到的技术难题；岗位要求：1、 计算机或相关专业专科以上学历，1-2年以上软件开发经验；2、 有扎实的java基础（对常用的集合类，异常，反射等有自己见解和认识），熟悉J2EE架构；3、 熟练掌握MYSQL数据库，能独立完成部分存储过程的编写，熟悉LINUX开发环境；4、 熟悉jquery,javascript等相关技术；5、 熟悉SpringMVC,Spring,MyBatis等常用的几种框架；6、 熟悉常用的WEB服务（tomcat），有maven使用经验和WEB服务性能调优者优先；7、 有使用Nosql数据库存储经验，对大数据表有优化经验者优先考虑；8、 具备较强的逻辑推理能力、团队协作能力、沟通能力及承受压力的能力；

财务总监
541616
北京
岗位职责：一、财务管理体系构建：1、负责财务管控系统的建立和完善，建立健全科学、系统、符合企业实际情况的会计核算体系，进行有效的财务内部控制；2、负责建立全面预算管理体系、内部单位的考核与结算体系。二、财务报告管理：1、组织会计核算，及时、准确编制财务报告；2、参与重要事项的分析和决策，为经营管理、业务发展等事项提供财务方面的分析和决策依据；3、定期对经营状况进行阶段性财务分析与财务预测，并提出财务改进方案。三、主持编制、下达财务收支计划并监督其执行：1、组织编制年度资金收支计划、信贷计划，拟定资金筹措方案；2、组织执行全部资金的调度计划，检查计划实施情况。四、财务监控：1、组织营运资金管理，加强对应收账款、存货和应付账款的管理，提高资金利用效率；2、审核经营项目的经济效益，对业务的成本费用及时跟踪、分析和控制，确保达成经营活动的经济效益指标。五、全面预算管理：1、根据经营目标，组织指导各职能部门编制成本、费用预算，控制预算的总体执行情况，并对预算执行进行评价和考核；2、负责审核财务预算、成本计划、利润计划；3、监督公司整体预算的执行情况；4、负责审核主要经济合同，监督和管理相关业务的结算工作。六、税务筹划：1、按照税法要求，及时申报缴纳各项税费，确保账务合法；2、开展税务筹划工作，有效降低整体税负。任职资格：1、40岁以上，会计或金融专业本科以上学历，具有会计师及以上职称，有注册会计师资格者优先考虑；2、5年以上财务管理同岗工作经验；3、熟悉会计、审计、税务、财务管理、会计电算化及相关财经法律法规；4、熟练掌握高级财务管理软件和办公软件；5、出色的财务分析、融资和资金管理能力；6、良好的组织、协调能力，良好的表达能力和团队合作精神；7、为人品行端正，踏实沉稳，心理素质良好，能承担较大的工作压力，忠诚敬业；8、具有高度的全局观和整体把控能力。

资深图形界面设计师
148434
北京
职责： 1.      配合产品经理，负责对公司产品的整体用户体验进行定义和设计；2.      带领设计师完成交互和图形具体设计工作并输出高品质成果；3.      推动合作部门实施设计并跟踪保证成品质量；4.      向设计师分享经验和研究成果，帮助设计师提升任职能力；5.      完善设计工作流程不断提高工作效率；6.      对竞争产品进行跟踪、调研和评估； 要求： 1.      移动互联的瘾君子；生活体验的冒险王；敏锐苛刻的神经质；2.      内心清新的伪屌丝；诚实正直的小伙伴；越挫越勇的厚脸皮； 3.      设计类专业院校本科以上学历；4.      三年以上相关工作经验，一线移动互联网产品核心设计师实战经验；5.      图形设计能力卓越，兼备交互设计经验；6.      熟悉产品流程各环节，熟练使用必要工具；7.      思维敏捷富创造力，逻辑思维及分析能力强；设计表达能力强；

游戏测试
410602
广州
无

C++开发工程师
541737
成都
岗位职责：1. 搭建硬件上的实验环境；2. 配置逻辑上的实验环境（以LAG、交叉以及保护为主）；3. 维护LAG以及相关的通信部分的C语言代码；4. 开发LAG以及相关通信部分的新功能；5. 配合项目组其他的同事进行bug的验证和修复。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、熟练掌握C/C++语言、Linux操作系统；3、具有Linux 平台嵌入式开发经验；4、熟悉电信或通信行业的相关协议；5、具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力、工作压力承受能力；6、有电信或通信项目开发经验者优先；7、英语良好，能看懂英文技术文档和能够用英语进行书面交流；

技术经理
541778
北京
岗位职责和内容：1、   负责团队的日常管理、梯队建设和整体能力提升；2、    负责团队的人员招聘工作；3、    负责系统平台的技术规范制定和落实；4、    落实研发管理体系；5、    带领开发团队进行产品的需求分析、指导设计与开发工作，解决开发中与架构、系统设计有关的问题；6、    负责系统平台整体设计方案及系统设计问题的把关；7、    进行项目分解计划排期、项目风险评估、过程跟踪、质量控制等；8、    负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；9、    组织进行代码Review和相关技术培训工作；10、  负责团队的绩效考核目标的设定和评估等。任职资格：学历：本科或以上专业：计算机相关工作经验：8年左右J2EE技术设计开发经验，2年以上技术团队管理经验教育背景:本院校毕业 技能技巧:1、  精通JAVA开发技术和JAVA设计模式、掌握SSH、RAILS、GRAILS等开发框架，及 整 个 解 决 方 案 有 深 刻 的 理 解 及 熟 练 的 应 用 ,具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验；2、  熟练使用JQuery、CSS、HTML、AJAX等Web前端开发技术；3、  精通ORACLE数据库和基于ORACLE的JDBC，HIBERNATE等数据库开发；4、  具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA、OOD、OOP），精通 UML 和 ROSE，熟练使用 Rational Rose、PowerDesigner 等工具进行设计开发；5、  对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识，熟练多线程、大数据量、高性能并发的系统设计开发或者调优和集群软件设计具有实际经验；6、  对相关的技术标准有深刻的认识，对软件工程标准规范有良好的把握；7、  细致周密，信息收集能力强，很强的沟通、协调及组织能力和项目计划及管控能力；8、 较强的自学能力、优秀的逻辑思维能力和良好的沟通表达能力和敬业精神，能在快节奏环境中工作，能和公司各部门有效沟通有团队合作精神；         中汇支付简单快乐，我们朝气热情，全体员工热烈期待您的加入！

移动端开发（Android）
410748
深圳
职位描述： 1、参与手机端软件产品设计，开发等；2、与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度；3、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。 职位要求：1.1年以上Android产品开发经验；有很深的技术功底2.知识面广，对新生技术敏感，热爱移动产品开发；3.资深股民优先 

Oracle
410781
深圳
序号 工作职责1 负责ERP系统的开发需求分析，并编写相关技术文档；2 对ERP需求进行系统分析并编写代码；3 负责所开发功能模块的单元测试；4 协助开发主管、测试人员以及SQA工作。要求：1、  熟悉ERP运行原理，并有2年Oracle ERP软件实际开发经验。2、  精通Oracle ERP 开发工具及Oracle 数据库3、  4年以上开发经验，2年以上Oracle开发工具使用经验4、  熟悉需求分析及开发过程文档编写规范；5、  具有较好的沟通能力，能与用户沟通顺畅具有Java开发经验者优先考虑。

项目经理
410805
广州
职位描述：   1.负责项目的合同管理和项目的实施计划的编制   2.负责项目的进度控制，保证项目按期完成   3.负责项目的质量控制，保证ISO9001质量体系在本项目的顺利运行   4.负责项目的成本控制，保证项目实施计划的有效执行   5.负责组织施工人员，机构组织管理   6.负责工程资料的管理   7.协调建设单位、监理、土建总包及各相关施工单位的关系   8.负责按合同约定收回工程进度款，结算款   9.定期提交工程报告   10.负责施工安全   11.负责售后服务  任职资格：   1.电气、通信、计算机、电子或相关专业，大专以上学历   2.精通楼宇自控、安防、综合布线及广播等的项目施工管理工作经验   3.丰富的施工队伍管理工作经验   4.至少3年以上本专业工作经验，熟悉智能建筑各个系统，掌握系统集成技术   5.良好的技术交流，沟通，表达能力，能经常出差   6.具有项目经理证书优先考虑   7.能适应出差 

CTO
541937
成都
岗位职责： 1.负责公司产品的技术研发管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标； 2.主导开发工作，负责搭建技术框架； 3.负责技术团队建设，包括技术人才选拔、技术人才培训、技术团队考核体系的搭建，保证技术团队的先进性和快速壮大； 4.负责技术开发体系建设，包括开发流程标准化、技术人才等级评选及晋升机制搭建； 5.组建攻关技术小组，负责支援一线项目难点攻关、技术评估和论证，进行技术性能优化； 6.根据公司战略与具体目标，制定产品研发方向和目标，并能在工作中始终保证开发的产品和目标相符合； 7.负责制定良好的技术开发过程标准，严格实施并及时改良，保持程序、策划、美术、测试、及其他人员的良好工作效率和状态； 8.负责新项目的架构及需求分析，并带领团队做好技术创新；任职要求： 1.计算机相关专业，本科以上学历者工作经验不少于五年，硕士以上学历者工作经验不少于三年； 2.5年以上开发经验，3年以上移动互联网开发经验，至少有一款以上已上线移动平台项目的完整设计与开发经验； 3.熟悉各个移动平台的特点，精通移动平台，作为主要开发人员，完整参与过一款以上成功上线移动平台项目的研发； 4.有较强的程序调试能力，熟悉java服务器端程序设计，有服务器端实际项目开发经验； 5.有持续的学习与开发热情，以及长期在技术道路上发展的愿望，可以熟练阅读英文技术文档； 6.善于沟通与分享，能通过培训等方式帮助团队整体技术水平的不断提高； 7.有产品意识，从产品以及用户需求的角度进行相对应的学习与开发.

FPGA开发
410896
深圳
1、本科以上学历，电子类相关专业，具备FPGA设计经验； 2、熟练掌握XILINX、ALTERA芯片设计与开发工具； 3、熟悉VHDL语言，能独立进行FPGA时序设计/分析/仿真； 4、熟练使用逻辑分析仪、示波器等设备；5、对数字电路有较深理解；6、能承受工作压力，有团队精神。

实施工程师
541996
上海
1.大学专科以上学历，计算机及相关专业毕业2.具有较强的独立工作能力和客户沟通能力，工作责任心强3.熟悉大型数据库系统，熟悉SQL语言操作4.熟悉局域网安装、维护和故障解决技能5.熟悉计算机软/硬件以及各类外设的安装、配置和维护过程6.熟悉医院环境信息系统安装、维护、管理者优先  

电商商品产品经理
542034
上海
 职位描述:  1. 负责公司电商平台商品体系的搭建与管理工作； 2. 负责产品的采购管理工作，对商品年度销售及毛利率负责； 3. 负责产品分析（商品定价、确定主推商品、分析销售情况）与管理工作； 4. 参与公司新增SKU产品的选择，新增SKU产品全过程成本估算, 对于高端客户喜爱的商品有独到的选品眼光。 5. 根据网络产品销售生命周期，制定产品从上市到正常销售以及改进计划，严格控制项目实施进度和风险； 6. 产品信息管理：产品信息收集，筛选，整理，产品信息库构建与维护； 7. 负责产品供应商渠道开发与建设，保证网站产品供给、价格稳定、优化产品供应链，把损耗和风险降到最低； 任职要求：1. 国内全日制本科以上学历，工作经验丰富者可适当放宽； 2. 有过在电商平台从商品选型，包装，采购，销售，营销，运营全流程工作经验； 3. 熟悉互联网的营销资源、协作渠道和操作经验，具备优秀的产品运营分析、业务推广运营能力； 4. 热爱互联网，熟悉电子商务 5 熟悉高端商品供应商，曾服务于线下百货或精品品牌者甚佳 6. 熟练操作办公软件，精通MS Excel (数据透视表，各类函数)，Access，熟悉PPT及良好的数据分析能力。  

视觉设计师
542071
北京
App及网页视觉设计师 您会负责：  1. 手机App、PC网站等产品上的页面视觉设计及优化； 2. 线上媒体内容运营的视觉统一和规范；3. 结合产品运营的需要而进行创意设计和制作。 您最好具备： 1. 本科及以上学历，1年以上工作经验；2. 熟练使用Photoshop, Illustrator, Dreamweaver等设计软件；3. 具备深厚的美术功底，良好的整体布局和色彩感，具备自主思维和需求把握能力；4. 热爱用户界面设计，对改善用户体验有深刻认识，能从体验角度设计界面； 5. 有创意、有自己独特的设计优势和良好的团队合作精神。  加分项： 1. 有Web设计经验，熟练掌握HTML, CSS, JavaScript等技术；2. 会摄影或爱好时尚美食；3. 有杂志排版经验；4. 有完整作品集可参考； 5. 能力突出者不限以上信息，你懂的。 

UI设计师
279974
深圳
1. 深入理解iOS和Android等平台的UI设计，至少两年以上设计经验。2. 从事设计行业，具有大型软件产品界面风格设定以及VI设定（包括界面、图标风格与统一规范等）经验；3. 对视觉用户研究有一定经验和见解，对软件可用性有一定的认识；4. 精通Photoshop、Illustartor、Flash等设计工具，了解flash（Actionscript）动画设计的优先；5. 精通Photoshop并熟练使用Flash、Illustrator等软件，掌握Dreamweaver等制作工具6. 美术、设计或相关专业本科以上学历（优秀人才，专业和学历可适当放宽）；7. 具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感，能承受高强度的工作压力。8. 对移动互联网有强烈兴趣的优先；9. 对创业充满激情，做事责任感第一位、有团队协作能力，能承受压力，有追求卓越的精神 职责：1、参与产品前期界面视觉用户研究、用户体验需求分析；2、设定软件产品的整体视觉风格和VI设计；3、参与设计体验、流程的制定和规范；5. 分享设计经验、推动提高团队的设计能力；

Flash设计师
542165
北京
招聘职位：Flash动画助理设计师负责实现设计页面中的动画效果。负责协助主创设计师进行设计完稿及设计细节修改。负责设计微博微信营销热点话题画面设计。其他相关促销品设计  职位要求：1、精通Flash软件2、有一定手绘基础3、会使用DW者优先4、可接受应届毕业生 这不是一份冰冷的工作，这是一群有趣的人欢乐的在一起生活。只要你爱你的工作内容，你将没有离开的理由。

游戏策划
542193
北京
工作职责：1、参与游戏各系统的设计和完善，设计关卡与玩法2、完善与细化游戏规则，并为程序和美术团队编写相应的需求文档3、保障所负责模块的开发进度，协调程序、美术和QA的工作4、分析游戏数据和表现，设计开发方案 任职要求：1、专业不限，本科及以上学历；2、两年以上的游戏策划经验，一年以上移动端项目相关工作经验；3、熟悉并研究过主流的手机游戏，对于特定游戏的玩法，玩家群有自己的见解；4、思维活跃，自我学习能力强；5、具备较强的游戏系统规划设计能力；6、具有优秀的执行力，较强的沟通能力及团队合作能力；7、游戏经验丰富，特别是主流的休闲游戏，对休闲游戏有兴趣或者有经验者优先考虑。

MySQL运维工程师
542242
北京
岗位职责：  1、网站平台架构方案设计、部署和测试，包括但不限于以下内容： 利用开源系统，进行数据库架构设计、分布式存储和分布式数据库设计和建设； 前端WEB架构设计、中间层CACHE、分发设计； 机房部署、全局负载、本地负载均衡网络架构设计等等；2、各种前沿开源技术、网络设备、安全和加速产品的测试、选型 ；3、linux系统和 mysql 的运维管理、平台架设； 4、配合开发新项目的环境搭建，与需求方就具体的技术点进行沟通、提出架构优化方面的有益意见和建议并付诸实施等等；  任职要求：  1. 3年以上相关互联网从业经验，有大型web2.0、电商网站系统工作经历，熟悉linux系统，掌握centos/ubuntu等系统的架设、内核优化、裁剪、安全加固，熟悉Lamp/Lnmp的架设，熟练配置rewrite rules等；2. 2年以上MySQL数据库设计或DBA经验，精通/熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构；精通/熟悉MySQL复制，熟悉MySQL Cluster；熟悉MySQL数据库高级特性测试，优化与实践；3. 熟悉NOSQL(K/V、文本)、分布式存储、小文件分布式存储；4. 熟悉机房分布设计、了解优质的BGP机房资源分布，能够根据业务需要设计机房间的数据分布、容灾备份、请求来源分配等；5. 精通WEB平台前端静态化设计、中间层负载、路由、CACHE、异步处理规划设计；6. 具备一定开发能力，能利用python/perl/ruby或其它语言，构筑一些系统运维需要的程序，构建运维和监控软件者优先。

高级web前端(Ruby on Rails)
542308
北京
岗位职责：1. 负责公司产品开发、移植与运营支持工作2. 根据需求和规范完成程序功能代码编写工作3. 根据项目计划，按时提交合格的功能版本4. 积极努力的根据测试人员提出的意见对程序进行修改，确保质量5. 主动总结和分享自己的开发经验。6. 为非技术部门提供技术支持和交流开发经验任职要求：(接受PHP、JAVA程序员跨界)1.三年及以上WEB开发经验，熟悉服务器框架及模块结构。2.热爱互联网开发，乐于接受挑战性工作3.扎实的Ruby语言基础，良好的编码习惯,熟悉Ruby on Rails框架。4.熟悉HTML+CSS，熟悉MySql，有较优秀的数据处理经验和性能优化经验5.有独立的调试和解决问题的能力，逻辑思维清晰严谨，学习能力强。6.良好的语言表达及沟通能力，有总结问题和分享经验的能力，有团队协作精神满足以下要求优先考虑： 1. 熟悉各种WEB缓存技术                2. 熟悉Linux，Shell编写3. 熟悉git使用4. 熟悉MongoDB或Redis等非关系型数据库

售后运营专员
542357
日照
1、负责智能餐厅项目产品的进场实施；2、负责商家的现场服务和产品运营维护；3、能够独立进行项目的售后维护，应急响应，故障排除工作；4、发现项目运行中存在的问题，并及时反馈，协助公司修正问题；5、协助销售人员开拓市场

企业软件其它
542398
上海
1、本科以上学历，英语专业，专四以上，口语流利2、有IT技术文档翻译、培训等经验3、形象好、气质佳

UI设计师
280284
北京
职位描述：负责网站整体的图形设计和创意工作；有出色的提案能力；参与项目评审并提出有效的修改方案；实时把握Web设计/手机APP设计的流行趋势，提出崭新的创意策略;完成简单的网站交互设计模型，站在用户角度思考，优化可用性设计；网页广告创意设计、插画、多媒体创作；参与公司网站整体规划，创新设计研究等。任职资格: 1. 美术、设计或相关专业本科以上学历(优秀人才的专业和学历可适当放宽)； 2.从事网页设计行业3年以上，具有大型网站总体风格设计经验，具有手机APP设计经验(从事旅游行业项目开发者优先)； 3. 掌握人机交互设计理论知识和实践经验，对于用户体验有较深的理解，能够从用户的角度来设计界面，有网站设计工作经验值优先考虑(懂得UE者优先)； 4.精通Photoshop(Fireworks)、Illustrator、Flash等网页设计相关工具(了解flash AS动画设计优先)； 5.熟悉网页设计理论知识，了解网站设计的用户流程以及用户需求，有一定分析和策划能力； 6.网页设计表现力强，敢于创新、善于沟通，具有良好的团队协作精神； 7. 乐于研究网页设计，有极大兴趣并能承受高强度工作压力； 8.能够独立绘制设计方案，学习能力强，积极、主动、对设计富有激情。 

实施工程师
542457
北京
岗位职责：1) 根据公司要求，接洽公司通过市场活动获取的意向客户，引导客户下载、安装、使用产品。2) 为客户演示、培训产品使用方案，并解决客户在使用过程中遇到的问题。3）定期与客户保持接洽，指导客户持续使用产品。4）了解收集客户需求及意见，并及时反馈给产品技术部门。5)  配合市场推广人员完成相关推广活动的实施。6） 完成公司制定的售前绩效考核目标。  任职资格：1) 大专以上学历，计算机、软件等相关专业有先；2) 三年以上相关工作经验，有ERP、CRM等软件及互联网产品售前、实施工作经验者优先；3) 熟悉电商、淘宝店铺、快递运营业务者有先；4) 踏实敬业、严谨好学，良好的沟通协调能力、责任感及团队合作精神，能吃苦耐劳，抗压能力强5) 具有良好写作及口头表达能力，具备出色的表达能力及用户沟通能力了解管理软件销售模式6）具有良好的PPT与DEMO演示能力；7) 良好的团队合作意识，具备优秀的学习能力、沟通技巧、表达技巧和销售技巧。

MySQL
411418
成都
岗位职责：1、设计并优化数据库物理建设方案；2、制定数据库备份和恢复策略及工作流程与规范；3、在项目实施中，承担数据库的实施工作；4、针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案；5、监督Windows Server系统上数据库的安装运行过程；6、对空间数据库进行分析、设计并合理开发，实现有效管理；7、监督数据库的备份和恢复策略的执行；8、为应用开发、系统知识等提供技术咨询服务。岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，数据库设计和开发经验3年以上经验；2、精通关系数据库原理，熟练使用SQL语音，精通存储过程和函数编写，精通数据库性能优化，熟练掌握数据库高可用技术；3、熟练使用主流的数据库分析设计工具；能独立完成数据库系统设计，能根据具体应用设计数据库服务器；4.优秀的学习能力、沟通能力、理解能力，良好的团队协作精神；5、工作严谨细致，有责任心；勤奋踏实，善于思考问题；6、有良好的英语阅读能力，能够阅读英文测试资料； 

用户研究员
411453
杭州
我们没有面试官，直接面对面公司初始团队，与公司技术开发部产品经理一起完成微果汇项目的线上网站平台开发和优化  目前测试站  www.wegoffice.com 我们不需要你有多少工作经验，你觉得你行，够格，那我也认为你是可以的！来吧，加入我的团队，和整个项目一起同进退 微果汇 公司期权 最低工资加团队发展奖金

CTO
542563
上海
工作职责： 1、负责前后端系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作； 2、负责制定团队开发规范、编码规范，并跟踪开发过程及时纠正； 3、在项目开发前期撰写并规范数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档； 4、负责对研发团队进行有效的管理、提升和考核，能合理的工作安排和项目过程把控； 任职要求： 1、3年以上互联网行业工作经验，1年以上技术管理经验，管理过10人以上的技术团队； 2、具备优秀的编程能力，对JAVA/php/.net语言有十分深入的了解，对安卓、IOS有深入瞭解，4年以上开发工作经验，2年以上开发团队管理经验； 3、良好的计算机基础，熟悉操作系统原理、常见的数据结构和算法，精通LINUX平台及MYSQL，有一定的运维经验； 4、良好的分析问题和解决问题的能力，良好的工作进度管理与把控能力，抗压能力强； 5、具备优秀的业务抽象能力、架构分析能力与设计能力，能积极参与前期设计，审核应用开发的设计方案； 6、具有电子商务开发经历、云服务、虚拟化、弹性计算方面经验者优先；

嵌入式
542594
青岛
* 学习pcb设计 * 学习部分嵌入式开发工作 * 完成boss指定的任务

用户运营
542626
上海
［我们是谁］我们是一群梦想在O2O的荒野中构建新帝国的奋斗者，我们来自于金融、管理咨询、BAT，希望通过自己的努力，改变传统行业，为我们的用户提供人性化的体验。我们正在从事全新的场景化O2O事业，探索O2O新的疆域。我们希望找到志同道合的小伙伴们，一起开拓属于我们自己的领域。［我们需要这样的你］1,一年以上移动互联网工作经验，最好是市场营销、广告、中文、新闻学等专业本科以上学历；2,出色的文字组织能力，写作经验丰富；有一定线上活动策划操作经验，能独立完成策划案的写作；3,具有团队精神，较强的抗压能力，对工作认真负责；4,具有良好的语言表达能力，沟通技巧；5．扎实的文字功底，头脑灵活，熟悉微博、微信运营、口碑营销、论坛SNS营销，有成功微博、微信运营经验者优先；6．对热点事件、新闻动态等信息敏感、把握能力强，能够及时组织语言，在微博、微信上做出响应；7.90后的小伙伴优先

数据产品经理
411609
上海
 我们的福利体系：30万期权+基础底薪（年度不少于13薪）+法定社会保障+年度奖励+项目奖励+专项期权+其他奖励及福利 我们的雇用原则：1.积极的学习和工作态度；2.独立的思考和解决问题的能力；3.高度的责任心和企业认同度。 岗位职责：1.负责公司运营管理系统\网页\移动端及相关插件辅件产品的需求分析，开发及运维安排；2.负责或指导技术团队完成公司运营管理系统\网页\移动端的开发规划、设计、开发、运维；3.对公司信息智能化建设部署策略提出方案，并进行实施和管理；4.与其他部门沟通，收集整合需求，持续优化并完善应用系统；5.联络外部技术合作伙伴，了解IT行业技术发展、应用平台和应用经验，为公司筛选技术合作伙伴。 PS：1.我们非常欢迎年轻有为的90，80后加入我们，在这里您会面对更多的机会和挑战。2.公司实行组织及项目管理制度（偏合弄制），我们非常期望您能带来更多的新思维和创意，我们会给您充分的发挥空间和激情，让你实现集体的梦想和价值。3.欢迎提供案例。

QQ网络服务器c/c++开发工程师
149502
深圳
QQ网络服务器开发工程师 （1人）工作地点：深圳岗位职责：1. QQ网络服务器架构设计与开发工作，为亿万QQ用户提供稳定可靠最优的网络服务。 岗位要求：1. 三年以上工作经验。2. 熟悉c/c++程序语言开发。3. 熟悉网络通信程序开发优先。4. 有移动互联网开发经验者优先。

无线交互设计师
411690
上海
1.负责对网站或App 整体表现风格的定位，对用户视觉感受的整体把握。2.进行网页的具体设计制作。3.编写设计文档（设计要点，像素级精确的框架模型，交互动画等），帮助开发人员更准确高效的进行产品开发。4.深入了解开发中的产品，并通过各种设计技巧突出产品的优点和特性并让用户第一时间感受到。岗位要求：1.2年以上的Web或App设计经验。2.熟悉各种交互体验，了解用户使用心理。3.可以顺畅的和产品／开发人员进行沟通。4.熟练掌握响应式网页设计技巧（手机端web／桌面浏览器web）。5.熟悉HTML/CSS/JS。

产品经理
542799
上海
 岗位职责：l   负责洋码头电商平台www.ymatou.com买家功能的产品规划和设计l   分析消费者购物心智，组织用研分析和数据分析，提升购物体验满意度l   负责产品功能、逻辑、交互的定义(MRD/PRD)和协调相关团队的执行l   参与产品运营，以数据量化结果为导向，不断完善产品的定义和策划l   跟进产品管理、质量控制，确保上线任职要求：l   5年以上互联网产品规划与设计经验，3年以上电商平台买家功能相关的产品设计工作经验；具有电商平台交易流程和会员体系的产品设计经验l   对界面设计和用户体验有深入的研究，追求完美的用户体验l   了解SEO优化；了解商品搜索功能的产品设计l   熟练使用Visio、Project、Axure等软件独立完成产品PRD文档、Demo制作及MRD撰写l   优秀的文字表达能力和沟通能力l   具有移动端产品经验者优先

移动开发高级工程师
542845
郑州
岗位职责：主要承担公司电子商务网站、移动端及衍生项目的设计开发工作；任职要求：1、计算机、软件工程或其他相关专业大专以上学历，2年以上软件开发相关工作经验；2、有清晰的、完整的设计开发思路，有一定的分析和解决问题的能力；3、熟悉JAVA程序开发，熟悉HTML5手机开发，擅长BS开发；4、有团队精神和责任心，工作积极主动，具备良好的沟通以及再学习能力；5、具备大中型网站、移动端开发相关工作经验者优先。

搜索算法
549238
北京
工作职责1、对指定的多个网站的网页进行网页抓取、数据提取；2、负责特殊网页采集任务的分析及采集方案设计； 3、参与爬虫架构设计和研发，满足产品中数据抓取的要求； 4、参与爬虫核心算法和策略优化研究。任职资格1、大专以上学历，一年以上Java开发经验，金融行业者优先；2、 精通网页抓取原理及技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 4、具备web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抽取的经验。

资深安全测试工程师
287107
杭州
 岗位职责： 1、负责定期渗透测试，端口扫描，服务漏洞扫描，程序漏洞分析，并且出具渗透测试报告和改善建议报告。 2、负责代码漏洞检测。岗位要求： 1、熟悉相关网络安全产品,主流硬件防火墙、ids、防病毒、漏洞评估工具等; 2、熟悉网络安全技术，包括端口扫描、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、网站渗透、病毒木马防范，弱点扫描及入侵检测部署防御和攻击分析追踪。 3、熟悉主流防火墙、IPS、VPN、WAF、防数据泄漏、入侵检测、攻防技术、漏洞扫描、入侵防御、防病毒、认证、审计等信息安全技术，网络攻击、系统加固等安全技术。 4、熟悉各种网络协议，熟悉sql注入原理，熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全。 5、对Web攻击（Sql注入、XSS、webshell、代码分析等）有深入的研究和认识，熟悉Web渗透和防御的基本技能； 6、熟悉安全欺骗和攻防工具，如：ARP欺骗、SQL注入等常见攻击方式； 7、熟悉Android和IOS，并对手机app安全有丰富经验和了解。 8、吃苦耐劳，有较强的团队合作精神。

iOS
149843
北京
【工作职责】负责IOS终端产品的设计开发工作；【任职要求】 1、2年以上IOS平台客户端开发经验；2、具备扎实的Objective-C编程基础，良好的编程习惯；3、熟悉IOS开发技术及开发工具；4、熟悉IOS应用开发框架，能独立开发高性能的IOS应用；5、对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求极致的用户体验；6、具有无法克制的“精进技术，打磨产品”的变态心理；7、有想要打造世界级牛B产品的不正常企图。 

搜索算法工程师
543105
北京
工作职责:1、负责优美图的搜索平台、排序模型开发、相关特征挖掘、日志分析，并进行优化和维护；2、利用机器学习, 数据挖掘不断提升用户体验； 任职要求:1、有2年以上相关领域开发经验, 有搜索领域工作经验者优先；2、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术；3、熟练掌握C/C++/Java/Python等至少一种编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、熟悉Hadoop/Hive以及Map-Reduce计算模式，熟悉HBase、Spark、Shark等尤佳；5、熟悉网络编程、多线程、多进程编程；6、 熟悉Linux, 熟练使用shell编程。

售前工程师
543155
北京
公司地点在上地八街，距13号线西二旗站步行五分钟。岗位职责： 1、根据市场为客户和公司提供信息安全咨询、服务；综合市场需求对公司的主要产品提出升级和修改意见； 2、熟悉公司产品，可独立完成售前测试； 3、完成中大型项目方案、标书和合同的技术条款写作； 4、独立完成与客户的技术交流； 5、完成大型技术标书和总体安全解决方案的撰写； 6、领导业务部在某个领域的解决方案的策划和推动； 7、进行大型项目的用户培训；8、合作伙伴技术交流、培训；9、创新意识、对现有解决方案及产品提出针对性建议。职位要求: 1、专科及以上学历，计算机相关专业背景； 2、具备熟练编写各种技术文档或方案的能力； 3、有比较广泛的IT基础知识，熟悉各种操作系统平台，对网络架构、设备、网络安全产品有所了解； 4、有信息安全咨询、服务方面的经验，丰富的安全产品知识；2年以上软件行业销售支持经验或3年以上软件开发经验； 5、良好的表达能力和沟通能力；6、具备良好的团队合作精神及高度的敬业精神，旺盛的工作精力，严谨的工作作风；7、能够进行中、短期的出差任务；8、有PKI行业从业经验者优先。

功能测试（英文流利，上海）
543201
上海
职位要求：计算机相关专业，本科以上学历，英文口语流利；1-10年功能测试经验，熟悉手动测试，熟悉软件测试、系统测试；善于沟通，有外资工作经验佳；岗位职责：做全球销售系统的测试工作，global工作环境，对个人提升有很大帮助，发展平台好。此职位Hirecount比较多，推荐成功有现金奖励喔！身边有合适的朋友、同学、同事的话，欢迎推荐。

HTML5 工程师
412164
北京
岗位职责：1、负责网站的前端开发工作； 2、与设计师以及后台开发人员等协作，完成网站的开发需求。 任职要求：1、计算机或相关专业大专以上学历，从事WEB前端页面及脚本开发工作1年以上，有移动设备相关应用开发经验优先； 2、使用HTML5/CSS3熟练地进行页面开发，了解移动端WEB开发技术标准； 3、对用户体验、交互操作流程及用户需求有一定了解； 4、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力

Hadoop工程师
156081
北京
岗位描述1.负责Hadoop系统的资源管理和日常维护2.负责Hive/HBase/Spark/Impala等组件的优化和二次开发任职资格1.熟悉Hadoop、Hbase、Hive，两年以上Hadoop开发经验；2.理解MapReduce计算框架的思想，熟悉分布式计算模型或有高效索引技术经验者优先；3.精通JAVA语言，熟悉J2EE相关技术；4.至少熟练使用Shell、Python、Perl等脚本语言之一；5.热爱技术，工作认真、严谨，有团队精神。

网页设计师
440080
上海
岗位职责：1.负责网站及微信端产品页面的设计；2.负责产品推广的活动页面设计；3.负责网站及微信端各类网络广告的设计，及公司对外UI设计。职位要求:1.拥有2年以上工作经验，有美术设计功底，成功案例经验，2.擅长网站页面设计与UI交互；对移动产品UI设计有独到见解，具有互联网思维；3.适度了解金融产品，并能够在内容、推广与运营的相关设计中体现；4.能熟练使用设计工具如PS，AI等；5.认真细致，善于创新，对视觉设计追求极致化，敏锐色彩感觉，及出色的观察与产品界面分析能力；6.应聘时请提供个人作品

运维开发工程师
281252
北京
1. 研发自动化运维系统工具和平台，提高运维、开发协作效率，规范线上操作流程，减少上线事故。2. 线上系统的故障分析与性能调优，进行网络规划和容灾部署，确保网络可用性3. 评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导系统性能优化。  职位要求1. 2年以上linux系统管理和互联网网站运维经验；2. 熟悉Linux平台常用服务配置，熟悉shell脚本语言，3. 精通LNMP架构的配置及调优，能快速部署、配置及排错；4. 对网站自动化运维和系统安全有浓厚兴趣，乐于学习新技术，有大型网站自动化运维和抗恶意攻击经验者优先；

游戏制作人
281297
合肥
岗位职责： 1、全面负责手游项目规划、定位、设计工作； 2、组建并管理研发团队，并制订研发体系流程； 3、带领策划团队进行工作，予以指导和培训，针对游戏提案、游戏策划案等方面进行审核和部署工作；4、进行市场调研工作，制订公司产品线方向，合理调度、分配公司研发力量；5、带领研发团队进行工作，对项目工期、质量进行控制和审核。6 合理控制团队规模、成本，对游戏运营的盈利目标负责； 7、负责游戏的产品市场定位，配合相关部门，制定和实施媒体宣传、市场推广和渠道建设的策略和计划；岗位要求： 1、3年以上手机游戏行业中高层管理经验，对于绩效、培训、部门管理有一定的经验； 2有多年的游戏研发经验，有完整手机游戏制作经验，对游戏设计、游戏制作有深刻的理解；知晓各游戏的优缺点，对游戏系统和核心玩法有自己的见解。 3、熟悉各个移动平台，例如IOS，Android等平台的特性与功能，了解这些系统或平台可以实现的效果；4、精通从团队组建、市场调研、项目开发、项目控制到质量审核等全部环节； 5、与业内媒体有着良好的关系和广泛的人脉； 6、有优秀游戏作品制作人经验者优先。

手机测试/协议测试
543473
北京
岗位职责： 1、终端产品软件版本（包括维护产品版本、在研产品版本）测试工作，聚焦于功能测试用例的执行、记录发现的问题相关信息并提交问题单、配合工程师重现问题；2、对终端产品上出现的概率复现问题进行复现测试，捕获测试现场；3、认证测试执行：CTS、FLASH、USB驱动等；4、专项测试执行：稳定性、LT、外场、资料、兼容性、HOTA等等；负责华为软件特性测试，测试内容涉及到需求分析、测试设计、竞品分析、测试执行、自动化、白盒测试、全球化测试、用户体验测试等软件生命周期中关键测试质量活动，项目采用敏捷开发模式。任职要求：1、具备计算机、通信、电子专业相关背景，大专/本科学历；2、有软件测试\手机测试至少半年以上工作经验。3、熟练手机基本结构及开发流程及excel等办公软件；4、具有较强实际操作动手动手能力；5、具有较细致工作态度及较强适应性；6、工作踏实肯干；能吃苦耐劳，有团队合作精神。7、特殊要求：须具有较高工作稳定性；

游戏美术设计师
543517
杭州
岗位职责：1、负责公司棋牌游戏大厅及各游戏整体风格的设计；2、负责与开发人员配合完成游戏的设计与制作；3、设计并制作软件平台广告图片、网络推广所需要的广告图片；4、平台其他相关产品的界面设计。任职要求：1、1年以上工作经验（UI设计或棋牌游戏美工）；2、熟练掌握设计软件（PS/Coreldraw/AI等）及简单的flash动画制作；3、具有优质高清晰图片及文字的制作能力；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神；5、有棋牌游戏美工经验的优先。注：应聘者请将近期作品发送至名为tiansign的126邮箱，谢谢。

架构师
281403
深圳
职位描述： 1.负责核心系统的架构选型、设计、规划、开发、重构、优化以及技术迭代演进； 2.在项目中确定系统边界的划分，系统间交互的实现方式，对项目的架构质量负责 3.根据业务规划制定相应地技术规划，推动系统演进； 4.解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研； 5.参与代码开发规范，技术标准的制定，负责编写相应的技术文档 6.负责各种前沿开源技术的研究、选型，并对开发过程中的技术文档进行审核 7.对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程。 职位要求： 1.热爱技术，喜欢钻研；对架构工作有浓厚的兴趣 2.熟练应用MySQL/NoSQL，熟悉海量数据、高并发的分布式系统的设计及应用 3.掌握IO、分布式文件系统、分布式文件缓存及数据库集群 4.精通Java或C/C++语言，对相关技术领域的开源产品有深入的理解； 5.精通领域建模，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念； 6.熟悉缓存技术、搜索技术、异步框架、集群与负载均衡、系统性能调优、消息系统等领域； 7.有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验； 8.有云服务、虚拟化、弹性计算方面经验者优先； 9.具备较强的逻辑思维、沟通技巧、管理能力。 10.5年以上软件项目开发实际工作经验，以及3个以上互联网平台大中型开发项目的架构设计、软件开发经验，有互联网/运营商行业背景者优先

高级移动产品经理
112444
北京
工作职责:      1、主导并整体负责移动端产品及周边产品的规划和实施；  2、根据行业发展趋势以及用户/运营需求，提炼产品特征，推动产品实现，持续改善产品；  3、对移动互联网市场有深刻的了解，随时捕捉新趋势，提炼优化到产品中；  4、协调产品上线前的产品文档整理、商务推广、市场宣传等配合工作。      任职要求:      1、4年以上移动端产品工作经验；  2、良好的用户体验感觉和商业意识，能让产品鲜活起来，充满生命力；  3、具有电商行业从业经验，对无线行业未来发展有独到的见解；  4、良好的数据分析能力，善于使用数据说话；  5、良好的沟通协调和处理问题的能力；  6、具备良好的项目推进能力，强烈的结果导向意识。

数据分析师（急招）
543629
北京
岗位职责：1、负责移动理财产品客户端数据统计平台搭建，并推动平台完善；2、统计和分析产品运营数据，为移动理财产品提供策略分析和建议；3、系统化地对用户行为进行深度分析，及时发现异常数据，加以分析并提出初步解决方案；4、监控同业竞争对手数据动态，并定期总结汇报；5、监控渠道推广、营销活动数据，并分析效果得出优化建议；任职要求：1、全日制本科及以上学历，3年以上工作经验，移动理财产品深度用户优先；2、具有良好的数据敏感度和数据分析技能，精通各种数据分析工具运用；3、具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力；4、能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业。 

安卓开发
543677
南京
岗位职责：1、负责Android应用产品的研发工作；2、负责安卓主流分辨率以及系统的适配工作，并配合设计及测试团队完成软件用户体验和功能等方面的改进及提升。任职资格：1、计算机及相关专业大专及以上学历；2、两年以上Android手机客户端开发经验，并且开发过1款或以上成熟产品；3、扎实的Java技术功底，具有独立的Android开发能力;4、勤于学习，善于分析问题、解决问题，有分享精神；5、善于沟通，具有良好的职业素质和团队合作精神，热爱互联网网站的开发和维护工作6、热爱互联网，愿意长期从事互联网相关工作

技术合伙人
281611
北京
我们团队对CTO的基本需求如下： 1.有过完整的项目经验，项目用户访问量在30万以上。 2.最小管理开发团队人数在30人以上。   1. 有过CRM产品数据架构设计经验。 2. 有过多平台产品架构设计经验3. 在IT方面有较多人脉资源，能够自主组建开发团队。

产品总监
543809
深圳
任职资格：1、本科以上学历，市场营销、电子商务、哲学、心理学等相关专业，27-40岁；2、3年以上互联网行业产品经验，2年以上团队管理工作经验；有PaaS平台产品经验者优先考虑；3、熟悉移动互联网产品的行业状态，具有互联网产品实际的运营推广经验，具有丰富的产品经验；4、对互联网行业有深刻理解和预见力，能够开展产品战略制定、规划和指导市场研究，具备先进的产品理念、较强的市场分析能力和应变能力；5、卓越的规划、组织、策划、方案执行和团队领导能力，具备较高的人际沟通和谈判技巧。6、天马行空的创新能力，宽阔的互联网眼界，对产品体验有较高的追求。工作职责：1、负责公司产品发展方向把控,公司产品战略布局；2、负责公司的产品线规划；3、组织执行产品战略规划，负责产品的分析研究、运营优化；4、协调新产品推出、确定新机会，以推动市场份额的增长；5、负责编写产品规划方案，制定产品生命周期，配合和协助销售部、市场部对产品进行有效地管理，包括产品的异常管理、产品的利润和卖点提炼等产品管理工作;6、对竞争对手进行有效地研究，提出产品层面的对策;7、提供产品项目过程中各环节发生疑难问题的解决方案和服务；8、对产品的规划质量和进度负责；9、提高产品的用户体验，提高产品的用户反馈；10、负责整个产品部的管理，包括产品部的团队管理、人才培养等，需具备优秀的管理能力。

市场总监
309103
深圳
岗位职责：1、分析用户群，拓展、管理、维护有效推广渠道； 2、拟订并执行市场规划与预算； 3、制定节日营销、专项市场推广计划，线上线下营销活动的策划和执行； 4、对市场进行科学的预测和分析，并为产品的开发、生产及投放市场做出准备。 职位要求： 1、新闻、传播、中文，经济学等文科类专业本科以上学历；2、五年及以上相关工作经验，三年以上互联网项目线上或线下活动营销策划经验；3、关心时下热门事件和热门话题，并能有效地融入创业策划中；4、善于把握营销点、制造话题点，具备创意型文案写作能力；5、思维活跃，具有较强的策划能力和撰稿能力，团队协调力强；具备一定的管理能力。6、具备良好的人际沟通能力，及强烈的工作责任心和团队合作精神。

平面设计师
543961
上海
岗位职责：1、协助设计主管做网站内容建设的布局和结构等方面的整体规划和文字编辑工作；2、协助网站日常美术设计和宣传资料的制作；3、完成信息内容的策划和日常更新与维护；4、协助制作平面宣传资料及相关产品资料；5、配合策划推广活动，并参与执行；任职资格：1、有网站编辑经验或BANNER广告等经验者优先；2、较强的创意、策划能力，良好的图文表达能力，思维敏捷；3、熟练使用Photoshop、AI等常用软件，肯学习使用Flash、fireworks、Dreamweaver等制作软件；4、工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神；5、具备良好的美术基础，良好的创意构思能力。

Java开发工程师
150792
北京
岗位职责：1. 电子商务平台各系统、模块的开发工作；2. 维护和升级现有系统、模块，快速定位并修复系统缺陷；3. 根据产品和项目需求进行系统分析设计，完成设计文档；4. 带领团队，进行开发管理工作，确保项目进度和质量。 任职要求：1. 3年以上Java开发经验，至少2年Web开发经验；2. 较强的分析和解决问题能力，能独立主导项目分析设计工作；3. 熟悉JEE架构体系，熟练掌握面向对象设计方法，熟悉SOA架构思想、技术；4. 熟练掌握Spring/Struts、Velocity、Hibernate/myBatis等工具、框架；5. 熟悉SVN、Maven等开发管理工具，熟悉Linux系统；6. 对开源项目代码有深入研究者优先；7. 熟悉JVM工作机制、GC原理、JVM性能分析和调优工作经验者优先；8. 具备高并发、大数据量系统开发维护工作经验者优先。

BI工程师
544060
深圳
a)     熟练掌握MSTR BI 工具设计、开发流程b)     熟悉主流关系型数据库（Teradata为主），精通SQLc)      熟悉Java语言以及主流开发框架

数据分析师
544103
重庆
岗位职责：1、应用统计建模方法，开发各类分析方法及模型工具，以实现对业务的深入分析；2、建立并保持对行业，产品，和用户的深度理解；3、对业务过程和结果，给出分析建议，并推动实施；4、对行业形式、业务趋势，给出分析建议，推动战略决策。任职资格：1、具有业务敏感度，反应迅速，能够良好沟通；2、具有数据分析和数据仓库建模的项目实践经验；3、擅长常用的统计方法；4、熟悉R、SAS、SPSS等统计分析软件，熟悉 SQL；5、本科或以上学历，数学，统计，运筹学等相关专业；6）统计专业毕业优先●五险一金  ●年终14薪   ●一年两次调薪  ●期权●交通补贴  ●时令水果（每个工作日）带薪假：带薪年假   春节假期长   法定假日   圣诞节假  情人节假  生日假团队伙伴评价标签：◆有充满热情的伙伴 ◆公司活动（含党团支部活动）◆上班交通便利◆认同感和归属感强

测试经理
413069
北京
岗位描述：1.熟悉PHP编程语言，熟悉面向对象的软件设计方法；2.熟悉CSS、javascript等页面技术；3.对数据库、开发架构、分布式、性能测试有正确的理解；4.能够独立完成测试用例设计、环境的搭建，分析与定位测试发现的问题；5.了解掌握功能测试、性能测试、接口测试、单元测试等测试方法 ；6.能够利用自动化测试工具或平台（如QTP/Selenium/Loadrunner等）对服务器接口进7.行测试策略设计及实施测试；8.熟悉业界商业/开源的自动化测试框架/工具并能熟练应用和二次开发；9.具备4年以上的互联网行业(尤其是API接口)测试经验。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，至少4年开发经验，2年管理经验；2.设计搭建自动化测试框架，带领完成自动化测试实施执行；3.创新的自动化测试手段，降低全网回归自动化的成本，提高自动化测试的效率；4.能够进行相关性能测试，制定方案，带领进行测试脚本的开发与实施；5.研究新技术，应用于实际工作，并在团队中传递与分享；

高级UI交互设计师
19878
上海
岗位职责：1）依据产品定义，确认界面风格和设计方向；2）配合产品经理，负责久通网旗下产品“人脉通”Web及APP产品的创意与实现；3）负责设计并完成切图供开发人员使用，包括：图标、样式、动画效果，GUI设计等；4）参与产品前期界面研究、设计流行趋势分析，配合产品经理及软件工程师完成整套UI（网页、软件、手机客户端）界面设计人机交互设计工作；5）协助制定相关设计标准，或分享相关经验，推动产品视觉力量。任职资格：1）大专以上学历，3年以上工作经历，对GUI设计趋势有灵敏触觉和领悟能力；2）从事UI设计行业工作，具有网页、手机软件UI设计（包括界面、图标风格与统一规范等）经验；3）设计过程注重细节的把握，具有扎实的美术功底与艺术素养，有良好的创意思维、理解能力、沟通能力、执行力，能够做到用户体验与设计的良好结合，知道设计的可实现性，看重成果导向；4）精通Photoshop、Illustartor等设计工具；5）美术、设计或相关专业毕业（优秀人才，专业和学历可适当放宽）；6）具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感；7）务必附上作品案例或链接，作品优秀的可不受工作经验条件限制。

电商产品经理
413140
北京
工作职责 1、负责亲子家庭旅行相关产品设计规划和具体实施 2、整理运营、编辑、市场相关部门的需求，形成产品方案，跟踪上线并及时反馈 3、调研分析行业同类产品，撰写分析报告 4、指导带领本组产品专员一起完成相关任务 任职要求 1、2年电商、O2O、在线旅行类网站相关产品设计经验，本科及以上学历 2、熟悉互联网产品开发流程，以及各种文档沟通方式 3、做事踏实、细心、有责任感，有强烈的进取和成长愿望 4、对新鲜事物有强烈的好奇心，关注行业发展方向，有敏锐的市场意识 5、有手机移动产品设计经验，爱旅行的PM优先

.NET研发工程师
544265
北京
岗位职责：1、根据公司标准完成公司网站应用，数据库等的架构、设计、开发、测试、维护等工作。2、配合公司领导创建和完善工作流程体系。3、对现有产品和互联网主流发展方向上的技术等进行研究，及时反馈总结的问题，持续对产品进行优化。岗位任职资格：1、计算机相关专业，3年以上C#,asp.net web开发、架构经验。精通.netMVC3。精通web service, WCF，msmq等技术。有大型网站开发经验并承担主要工作者优先。熟悉软件开发流程，有丰富团队管理经验者优先。2、精通前端异步技术，精通javascript,html等前端开发语言以及Jquery等主流开发框架和相关的技术标准。3、精通数据库的设计和开发，熟悉MS SQL Server 2005或以上版本。有丰富NOSQL开发经验者优先。有丰富数据库调优、管理经验者优先。责任心强, 有团队协作精神，善于和其他同事配合工作，能够承受工作压力。具备良好的沟通能力。学习能力强，能通过自己的学习快速掌握相关的技术、工具等。

网页产品设计师
413224
北京
工作内容：任职资格 

高级无线UI设计师
413256
深圳
岗位职责：1.理解目标用户和产品定位，制定整个APP的视觉风格和设计规范；2.参与产品迭代的前期概念界顶, 讨论产品原型，平衡易用性和美观产出设计界面、交互细节；3.与产品经理、运营策划、研发工程师配合，进行跨部门合作的协调和沟通，共同推动产品的最终实现； 4.培养和管理初级设计师任职要求：1.三年以上移动互联网视觉设计经验，有优秀APP设计经验优先；2.具备扎实的美术功底、独到的艺术感受和优秀的视觉设计能力；3.对界面、交互设计有较深的理解和大量的实践，可以独立完成整个设计过程；4.理解业务，善于团队合作，有良好的沟通能力和抗压能力，有创新精神，并对设计细节追求完美；5.简历请附设计作品。

iOS
544382
北京
岗位职责：1. 参与iPAD/iPhone应用软件需求分析和系统框架设计；2. 负责应用软件的具体设计，实现及测试；3. 负责开发技术文档的编制；4. 负责新技术攻关和调研。任职条件：1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历，3年以上实际项目开发经验，其中两年及以上iPAD/iPhone开发经验；2. 精通 Objective-C语言 ,精通IOS开发平台的框架原理,能独立开发高性能的iOS应用；3. 精通C/C++，熟悉面向对象的程序设计；4. 精通网络编程、多线程、熟悉 TCP/UDP、HTTP 协议；5. 具有良好的学习能力、沟通能力及团队协作意识。

UI设计师
544437
北京
无

APP设计师
413419
杭州
- 职位要求 ：1.熟悉web、移动端的UI设计；2.善于把握用户心理，能够从理性及感性两方面设计出真正符合用户需求的作品；3.精通Photoshop、Illustrator等设计软件4.2年专注于手机的UI/UE工作经验，有App设计经验优先；5.3-5年工作经验，能力优秀者可适当放宽要求；6.能熟练用各种软件、设计稿等表达心中所想；7.乐意分享设计经验、帮助团队成长；PS：此岗位需要提供近期移动端相关作品。 每周都有互动环节，零食饮料星巴克随叫随到，企业氛围融洽，加入我们，周末不是枯燥的加班而是桌游，密室，K歌，烧烤等等福利。两位80后的叔叔与你们共同成长，当然我们最不缺的就是——帅哥、妹子。特别提示：因为我们是互联网初创公司，且行业前景乐观，所以希望加入我们团队的成员一定是要有梦想的，哪怕这个梦想是很小的，我们可以给你们一个一同创业的平台，如果你只知一日三餐，朝九晚五的打卡上下班，眼中只有每月薪水，即便你很优秀，抱歉，我们也无法录用的。

软件测试工程师
544544
广州
学历：大专以上 性别：男 工作经验：2年以上 工作职责：1．  .独立编写测试计划、测试结果分析和报告；2．  .根据需求与小组成员一起进行测试需求分析、设计测试用例并保证对需求的覆盖；3．  .独立设计测试方案，与测试团队协作负责软件生命周期各阶段对应测试；4．  进行测试工具和应用管理平台的搭建和维护；5．  与测试团队协作进行自动化测试体系建设，编写自动化测试脚本；6．  协助研发团队分析定位缺陷和跟踪缺陷修复过程；岗位要求：1.      有较强的责任心，较高的执行力，能够以高质量的完成工作任务为前提。2.      有较好的深入分析问题的能。3.      熟悉软件测试流程，熟悉软件测试类型及基本测试方法。4.      有较强的缺陷意识，能够设计较好的流程测试用例和控件测试用例。5.      能够提交高质量的缺陷报告。6.      有编写测试总结报告的经验。7.      至少学习过一种编程语言，有基本软件工程的概念，能看懂简单java/.net代码。8.      熟悉常用SQL语句，能够使用PL/SQL语言编写存储过程优先。9.      使用过至少一种测试管理工具和一种功能自动化测试工具。10.   具有HP BTO软件TD/QC/ALM、QTP/UFT、LoadRunner或同类工具使用经验者优先；11.   熟悉物流、零售、批发、电子商务某一方面业务的优先。

APP设计师
544579
深圳
工作职责：1、负责公司移动互联网产品的用户体验研究、人机交互界面结构设计2、负责公司移动互联网产品的用户操作流程设计、前瞻性产品创意设计等工作3、与产品经理进行需求分析，结合用户研究和数据分析文档，输出高保真原型 工作要求：1、本科及以上学历背景，2-5年相关工作经验，具备交互设计的基本技能，可独立完成整个设计过程；2、逻辑思维能力好，擅长分析用户需求，文字表达清晰，同时注重细节3、精通Axure、FW等原型设计软件。如熟练使用Flash、HTML、CSS等技术可加分4、具有较强的微创新意识，能提出建设性意义的优化改进建议

Hadoop开发工程师
544631
北京
工作职责：-基于Hadoop，整合和处理海量数据；-负责分布式数据平台框架下的数据开发架构设计和开发以及新数据应用开发架构研究；-数据仓库中ETL流程的优化以及数据仓库系统实施过程中ETL相关技术问题的解决；职位要求：-精通dw实施方法论和常规etl构架，有整体etl开发经验 ；-2年以上数据仓库开发（精通SQL）经验；-熟悉Hadoop、Hive，sqoop等，对Hadoop、Hive源码有研究优先；-精通JAVA或者Python，有并发应用或者分布式应用软件开发经验；-熟练掌握Linux常规命令与工具,能编写一定难度的Shell；-良好的系统分析、架构设计能力，有独立设计分布式数据开发框架经验优先；-对数据敏感、对新技术敏感，有一定技术研究能力；-性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；

硬件
282542
天津
1)完成产品的硬件开发工作2)与硬件相关的系统固件、驱动程序编写调试3)相关技术支持工作4)相关技术文档的编制1) 自动化、电子、通信等相关专业，本科及以上学历。2) 熟悉嵌入式系统电路原理，熟悉ARM、51等系列单片机工作原理，能独立进行电路设计，有较强的动手能力和逻辑思维能力。3) 精通PCB设计，熟悉Protel，DXP等EDA软件；熟悉示波器等测试仪器的使用。4) 精通C/C++语言；掌握嵌入式操作系统原理。5) 热爱硬件开发工作，具有良好的团队精神，具有良好的沟通能力，具备良好的工作态度和责任感。优先条件1) 具有硬件设计工作经验者优先。2) 具有FPGA/CPLD开发经验者优先。

web前端
544732
北京
web前端工程师岗位职责： 1、密切配合后台人员工作； 2、负责网站相关产品的前端开发工作； 3、与产品、后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求。  任职要求：1、大专以上学历，有实际项目经验者优先；2、了解php，mvc，mysql；3、熟悉CSS，HTML，Javascript； 4、良好的编码习惯，较强的沟通、协调、理解能力和良好的责任心和团队合作能力。

项目助理
544776
北京
职责描述： 1.执行研发项目组的决策；2.跟进、监督、推动工作进度；3.对于已经制定明确的部门制度、工作流程，进行切实深入的检查，保证其长期不懈的坚持实施；4.对于临时性事务的跟进，以及实施结果的检查；5.对于工作流程中，需要多方协作的事务，承担一定的协调、推动工作；6.及时发现项目、团队中的问题，及时汇报到项目组。  任职要求：1.本科及以上学历，理工科专业优先；2.熟练使用Office系列软件，包括VISIO，Project等；3.掌握基本的游戏开发流程，对流行的游戏开发工具有一定了解，并能够不断学习提高；4.有至少1年的MMORPG项目开发经验；  其他要求：1.要求责任心强，勇于承担责任；2.要求非常好的沟通、协调能力，最好是结合一定项目经验；3.要有很强的原则性，遇到难以沟通的人和事都要能够坚持原则；4.自身要有良好的执行力、行动力、自制力。

平面设计师
544809
武汉
1. 了解网站前端界面设计，对用户体验有深入理解；2. 美术设计相关专业，美术感好，有很强视觉表现力；3. 熟练使用Flash、Photoshop、Illustrator等相关工具；4. 善于把握潮流动向。

产品助理
151643
上海
职责：1.协助产品经理/总监负责定制APP/微信/网站项目的用户需求调研和用户使用行为分析2.用户反馈收集和协助产品功能改进3.协助产品经理提出新产品计划,设计新产品原型4.相关工作文件整理 要求：1.专科及以上学历，1年工作经验2.做事认真、踏实、细心、负责3.机敏灵活，能适应较大的工作压力4.能熟练使用axure、mindmanager、photoshop优先考虑

资深 Android 系统工程师
544887
北京
职位职责：1.参与项目需求，进行Android 系统JNI、Framework层相关的设计、开发、调试等；2.负责Android系统中服务的维护和修改以及整体系统性能的调试和优化；3.负责深入研究Android/Linux系统架构以及Android系统ROM修改定制；4.产品质量控制，缺陷追踪，重构和产品技术持续改进； 职位要求：1.具有良好的自我驱动能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知识的意愿和能力；2.熟悉Android系统框架，具备Android JNI、Framework开发及NDK开发经验；3.具备丰富的底层驱动软件开发及技术钻研能力（Kernel/Android底层/Android framework/Audio 、Video/WIFI、BT、NFC/TouchPanel等）；4.熟悉Linux内核，深入理解驱动架构、文件系统、进程管理机制和内存管理机制，同时熟悉C/C++ 和Java编程语言，至少精通其中一项语言；5.熟悉Android系统下WIFI/BT架构、电话系统架构及原理优先；6.熟悉Linux系统下开发环境，熟悉shell、Makefile、gdb、vim，了解各种外设和协议栈；7.有Android智能手机/平板电脑产品研发经验者优先；8.精通Android系统的编译、定制、开发和调试过程；

U3D
544936
深圳
U3D主程岗位职责：1、完成unity3D项目架构设计及开发并制作程序编程规范。2、对策划案进行系统设计以及工作量分析，安排游戏程序员日常开发工作。3、协调策划、美术、资源等各部门工作，保证游戏开发的正常进行。4、领导并监督游戏开发小组，确保游戏开发进度顺利和照常进行。5、能熟悉使用unity3D开发场景及各项交互功能。6、有主程经验，能培养新人，解决问题能力强。任职要求：1、专科以上计算机相关专业，3年以上使用unity3D开发产品经验；2、了解unity3D的shaderlab语言和物理引擎，熟悉3D图形学；3、精通unity3D游戏引擎喝3D动画方面的知识，能够使用unity中的Javascript/C#完成关卡的制作。4、有Unity3D网络游戏开发经验，包括IOS和Android平台有以下情况优先：对图形学知识有深入了解，熟练使用DirectX或Opengl，并有相关作品至少在一个已运营的unity3d项目中担任过客户端主程序职位；熟悉Unity 封装类的底层语言者和Unity socket通信原理者优先

游戏制作人
151762
广州
职位描述：1、承担代理游戏从本地化到上线运营的流程和进度把控，负责游戏本地化策划与决策；2、参与代理游戏与开发商的分工制定，制定项目时间节点和版本计划；3、在本地化、上线、稳定运营各流程中与公司内支持中心协作；4、与海外开发商进行沟通，灵活应对运营需求；5、关注日常运营数据，对数据进行分析，承担责任对紧急事件进行判断、决策和处理。 任职资格：1、本科及以上学历，3年以上工作经验，策划工作背景尤佳；2、从事游戏开发、运营管理工作两年以上，至少完成一个中等规模游戏项目的开发管理工作；3、熟悉代理游戏各职能，了解"本地化"的含义，有很强的对外对内沟通能力和协调能力；4、善于统筹安排，能从繁杂的事情当中抽出主要问题进行解决；5、有研发策划经验，经验者优先考虑；6、具有良好的逻辑思维能力，善于分析数据、研究产品，总结规律，结论模型化；7、具备在没有研发支持的条件下做游戏运营的思路和经验；8、英语熟练，懂韩语或者日语者更佳。

平面设计师
545040
深圳
岗位职责 1、 协助项目进行产品界面设计； 2、 协助设计主管进行平面、动画制作类的相关标准制定以及流程的制定及创新工作。 3、 负责公司CI、产品包装、广告宣传等的美术设计制作等； 4、 其他相关美术设计方面的工作。任职资格 1、 美术、平面设计相关专业，大学专科及以上学历； 2、 有一年以上相关工作经验； 3、 熟练掌握Flash、Fireworks、Dreamweaver、Photoshop、Coreldraw等设计软件； 4、 热爱本职工作，工作细心、责任心强；

系统工程师
545087
长沙
岗位职责：从事系统服务器后端开发工作，包括系统构架、设计。任职资格：1、要求精通J2EE、SSH框架、数据库至少掌握MySQL或Oracle。2、具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神。对工作积极主动，能有条理的完成工作任务工作时间：周一至周五；9：00-18：00中午休息一小时

C/C++
151908
上海
招聘职位：C/C++ 软件工程师职位诱惑 : 有钱（优厚薪资福利）也有闲（弹性自由）职位关键字： C/C++, 上海, EDA工作职责：- 设计并实现高效的算法和数据结构- 关键软件组件的开发和维护- 与本地和海外的项目组成员交流技能要求：1. 基础扎实，学习能力强2. 擅长解决困难的编程和算法问题3. 熟练掌握Unix/Linux下的C/C++语言编程4. 良好的沟通、协作能力以及充足的敬业精神和挑战精神优先考虑有一项或多项以下背景的人才:- 熟悉UNIX/LINUX环境下的GUI开发.- 熟悉Perl, Python, Ruby, Tcl/Tk.- 熟悉yacc/lex和编译原理.- 有过ACM等竞赛经验.工作形式：全职工作地点：上海浦东张江高科技园区人性化工作环境、优良福利制度：- 薪金制度：工资+年终奖, 15-20万- 教育训练：专业知识培训、海外培训- 福利：  1) 五险一金  2) 健身卡、工作餐  3) 工作时间非常弹性自由---------------Atrenta中国研发中心（上海纳拓）诚聘C/C++ 软件工程师上海纳拓软件有限公司(Atrenta China, www.atrenta.com)是一家根植于硅谷的高科技软件公司，主要从事电子设计自动化软件产品的研发销售以及提供相关技术咨询服务。我们为价值数十亿美元的电子设计自动化市场提供先进的软件工具。我们的专有技术将使集成电路（IC）设计和验证流程发生革命性的变化。目前已开发出拥有多项美国专利的软件产品，被多家世界500强企业所采用并得到它们的高度评价，典型客户有AMD, Altera,NVIDIA等。我们的验证工具（Assertion Synthesis）曾连续两年被评为最受关注的电子设计自动化工具。2012年6月，上海纳拓软件有限公司的美国总公司NextOp Software Inc和美国Atrenta有限公司成功合并，从而进入更快的发展轨道。我们倡导硅谷高技术创业文化，信奉“人”是第一位的，工作在一个有朝气、灵活和愉快的环境中，应对着技术上的挑战，拥有着广阔的发展空间。我们正在寻找有激情、有创造力的人与我们一起创造辉煌。如果您有丰富的C/C++ 编程开发的经验；  如果您希望您设计的软件用于iPhone/iPAD设计中，欢迎您联系我们.

游戏音效师
545156
北京
岗位职责：1、协助音效设计师完成游戏音频设计、制作音频资源、音频整合和音频校验等工作；2、协助音效设计师对游戏音频进行混音、平衡、测试；3、参与部分游戏音频专项技术研究工作，如：音频功能、语音模块、技术标准规范等。 任职资格:1、酷爱并熟悉各平台经典及主流游戏；热爱且熟悉与游戏常见题材类型相关的影视及动漫作品；2、熟练掌握Protools/Cubase/Nuendo等常用音频制作软件及各种插件；3、掌握作曲或声学理论，心理声学理论以及相关各种录音及混音技术；4、有FMOD音频引擎使用基础。有拟音／外录／声音合成基础；5、有良好的沟通能力以及团队合作精神，工作积极主动有责任心，有敬业精神； 加分项：1、作曲、录音、声音设计、拟音等相关专业；2、有游戏（含手机游戏、Flash游戏）或电影声音设计制作经验；3、熟悉各类游戏的音频开发技术和流程；4、有FMOD游戏引擎/工具使用经验。 

高级驱动工程师
545197
南京
岗位职责：1. 负责项目中各个驱动模块的研发；2. 负责带领初级人员完成任务；3. 与项目经理很好的沟通工作；4. 负责攻坚驱动疑难问题；5. 负责培养初级驱动人员。岗位要求：1. 熟悉各主要器件的驱动技术，包括：LCD、TP、USB、PowerManager、Bootloader、Camera、WIFI、BT、GPS、Sensor、NFC驱动；2. 有4年以上的驱动研发经验；3. 有android或者linux 驱动的研发经验。

COCOS2D-X
545216
广州
【工作职责：】1、使用cocos2d-x开发智能手机游戏；2、开发游戏相关工具，比如动作编辑器/界面编辑器/粒子编辑器/资源编辑器；3、在引擎基础之上构玩法戏逻辑框架；4、独立完成大型玩法模块开发。【任职资格：】1、计算机相关专业大专以上学历，两年以上相关工作经验；2、精通C++，熟悉Lua脚本优先考虑；3、熟悉OpenGL、Socket网络编程；4、使用cocos2d-x开发过网络游戏，参与过游戏引擎开发的优先考虑；5、开发过手机游戏编辑器的优先考虑；6、热爱游戏者优先。薪酬年薪8--20万【福利待遇：】五险一金：我们为员工提供国家规定的养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险； 住房公积金假期：法定假、带薪年假、产假、婚假，丧假、带薪病假等；奖金：除基本工资以外，公司设有全勤奖、伯乐奖、绩效奖、年终奖等奖励；福利：公司为员工提供免费早餐、午餐补助、丰富多样的下午茶、加班零食供应；加班车费补助、通讯补助、设备补助、游戏体验补助等；员工活动经费计划、节日礼金、生日礼物、年度健康体检、各种康体活动（羽毛球、足球、篮球、游泳等）、旅游拓展等异彩纷呈的员工活动 。

电路设计
414180
北京
职位描述;1、负责产品电路板的原理图、PCB设计，样机调试；公司产品的电子电路设计和创新研发；2、解决产品设计中出现的问题；3、编写相应项目开发文档，并根据文档进行项目开发；4、编写生产相关文档，能够焊接制作电路板。任职资格：1、通信、电子、计算机相关专业，本科及以上学历；2、良好的模拟、数字电子技术和电子线路理论基础，有一定的项目硬件开发经验；3、具有C或汇编软件编程调试经验；4、熟悉ARM软硬件设计；5、熟练使用PADS、Cadence等EDA设计工具，具有至少四层以上电路板设计经验，熟悉相关焊接工艺。

PHP前端/后端开发
414226
深圳
岗位职责：1、承担WEB系统后端模块架构设计与实现，或前端优化。2、担当产品经理角色或和产品经理沟通并确定产品开发需求。3、参与核心模块开发工作，对代码质量及进度负责。任职要求:1、精通PHP开发，2年以上PHP系统开发经验或ASP开发经验，有基于CI或其它PHP框架的开发经验优先考虑。2、精通至少一种数据库开发（MySql/SQL Server/Oracle)。3、熟悉Web前端开发，熟悉JavaScript、HTML、CSS等技术。4、有ERP系统开发经验优先。5、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识。6、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识.

无线交互设计师
545361
上海
工作职责1、与公司内部其它部门合作，参与产品的规划，提供专业意见，与产品线共同策划业务方向，进行新产品设计、页面制作、产品原型评测等工作；2、基于对用户需求的研究，规划用户体验策略，组织用户研究，可用性评估与测试等相关工作的开展，亲自参与重点项目的原型设计，产品流程设计以及公司其他设计；职位要求1、一年以上互联网公司设计经验2、对用户的期望值有敏锐的洞察能力，有较强的用户及用户行为研究和分析能力；3、熟悉交互设计、视觉设计、网页重构、用户研究等UED专业技术与技能；4、熟悉电子商务网站的用户交互，行为习惯，对国内外互联网产品有强烈好奇心和研究心；5、出色的沟通能力与组织能力，对互联网有深入的了解；6、工业设计、计算机、平面设计、广告设计等相关专业本科以上学历优先。

淘宝售前/售后客服
21120
广州
官网客服、淘宝售前/售后客服火热招聘中！！ 岗位职责：1、熟悉淘宝网与淘宝旺旺等聊天工具，支付宝购物流程等淘宝及电子商务基本知识 2、及时处理顾客即时消息的咨询及留言，做到有问必答3、具有较强的语言文字表述能力、沟通能力；对于工作有高度的责任感与团队协作能力 4、具有良好的客户服务意识、耐心与细心，并熟悉各平台的售后处理流程，能准确专业地为不同客户答疑及解决问题 5、负责客户订单处理及后续货款查询回收，物流配送问题，及时提醒顾客并备注其特殊要求，并与发货人员及时沟通，避免发货出错 6、负责解决客户的投诉及维权，淘宝中差评跟进，售后跟踪回访，维护店铺信誉等售后问题 任职资格： 1、男女不限，高中以上学历，熟悉淘宝及电商的运作流程 2、具备较强的应变能力、文字表达与沟通能力3、有较强的维护协调客户的能力，熟悉客户服务流程 4、具备较强的学习能力，可快速掌握专业知识和系统操作，及时开展工作 5、具备较快的打字速度（最少60字左右/分钟） 6、工作严谨，善于分析思考问题，较强的责任心，能吃苦耐劳，抗压性好 7、勤奋踏实，良好的服务意识与团队合作精神 8、有网站售后客服相关经验，且熟悉化妆品销售及售后服务工作的优先考虑录用

产品运营
545467
北京
【岗位职责】1.完成美团App首页运营模块优化，推动产品迭代2.根据全年运营目标拆解各模块运营规划，推动目标达成3.针对内容运营需求，提出产品优化解决方案，协调内部资源落实并执行【职位要求】1.能主动挖掘需求和潜在机会，提出优化及解决方案并有效推动执行2.能分析业务数据，并建立起用户或产品纬度的运营数据分析模型，提出合理、可行的运营建议或方案，并参与形成MRD3.条理清晰、目标感强，能够把控项目进展，预防控制风险，合理调配资源4.优秀的沟通协调能力、推动执行能力5.有电商或O2O移动端产品运营／产品经理工作经验者优先

用户运营
545516
深圳
岗位职责1、负责移动互联网（社交类）APP应用的社区运营；2、组织社区活动，引导用户产生内容，参与用户互动。拓展和维护种子用户。3、跟踪日/周/月运营状况，分析运营数据，改善运营方案，提升运营效果；4、从运营角度配合产品设计与开发工作。任职要求1、1年以上社区类产品运营经验.2、了解移动应用的各种运营指标，精通改善运营指标的具体方法和手段；3、熟悉国内ASO和Mobile AD推广方法; 熟悉基本网络推广和网络营销手段,深刻理解互联网流量运作手段;4、较强的运营数据分析整理能力，并能独立设计和改善运营方案；5、有互联网媒体资源优先，有社交类运营案例者优先；加入不亦乐乎，您能得到：1、有竞争力的薪资 2、扁平化管理模式，年轻有活力的团队氛围，沟通无障碍，协作高效。 3、任何表现优秀的小伙伴都有机会得到期权。4、文化关怀（弹性上班时间，免费购书，长期休闲零食+定期水果、节假日礼物、年度健康体检、配备相关健身器材、定期户外活动等）。

web前端
414486
杭州
岗位职责及要求： 1、热爱技术,责任心强，积极主动、认真踏实，工作严谨细致、有良好的沟通能力;能适应快节奏的工作环境；2、根据设计的效果图完成界面开发工作，实现设计原型流程中的交互效果；3、具有人机交互界面设计经验,界面美感强； 4、精通javascript、html4、html5，能够独立完成静态页面制作者优先； 5、熟悉一种以上js框架，如jquery、ext，有wap端开发经验者优先； 6、掌握浏览器兼容性方面的问题，了解网页性能优化技巧； 7、要求相关工作两年以上，大专以上学历。

性能测试
414530
北京
无

网页设计师
152419
上海
职位要求：1.精通CDR、Photoshop等图文设计软件，熟悉Flash，网页设计软件者优先；2.有耐心，能连续较长时间从事图片处理工作；思维敏捷，接受能力强，工作积极主动；3.较强的创新能力，独立快速完成高品质设计，对色彩的把握独到，能把设计风格和栏目特色进行有效的结合；4.欢迎实习生，应届毕业生应聘。  岗位职责：1.产品美化，编辑，宣传海报，促销广告设计；2.网页设计，网页美工，宣传品设计；3.PC网站的页面制作；4.微网站（移动网站）的页面制作。

初级Java开发师
545701
北京
职位描述：1. 负责支付平台开发、优化和维护；2. 负责移动端产品的后台开发、优化和维护；3. 编写相关技术文档；4. 跟踪和调研最新技术热点，推进新技术在研发中使用职位要求：1、熟悉Core java，虚拟机运行原理等；2、熟悉ajax,jquery,Js,CSS,HTML等页面开发技术；3、具有良好的编程习惯；4、熟悉Structs、Spring、hibernate、mybatis等java框架的开发；5、熟悉J2EE相关技术，掌握MVC编程架构，了解设计模式； 6、熟悉数据库使用；7、具工作责任心，有良好的编程和文档管理习惯，有良好的团队合作精神，能承受较大的工作压力；8、具有很强的自学能力和英文资料阅读能力。

售后客服
545736
上海
岗位职责：1、接听客服热线电话，及时解决客户问题；2、记录、上报、跟进、协调处理客户问题反馈；3、为客户提供快速、准确与专业的咨询服务，建立良好的客户关系4、上级安排的其他工作岗位要求：1、具备很好的学习钻研能力，良好的商业道德和个人职业道德，工作能够服从安排，有很强的事业心和进取精神，能承受一定的工作压力。2、普通话标准、流利，反应灵敏，优秀的语言表达能力和沟通能；3、良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动；4、大专以上学历，年轻有激情，一年以上工作经验，可接受优秀的应届毕业生5、有一定的英语读写能力，CET-4及以上者优先6、热爱宠物，有养宠经验者优先 加入PETKIT，您将得到：极具竞争力的薪资+年终奖+五险一金+带薪年假+节日关怀+员工旅游+弹性工作+零食多多这是一个有爱的行业，这里有爱的同事，期待有爱的你一起加入！

C#
545777
北京
.net软件工程师职位描述： 1、根据部门安排，从事功能设计和编码工作，保证项目按照时间和质量要求完成；2、分析、更新、加强、优化程序的效率、速度和安全性；3、应用最新或建议程序技术与概念来完成项目方案；4、参与项目的各阶段评审，根据项目要求，按照需求进行工作；5、完成领导交办的其它工作。岗位要求： 1、计算机相关专业毕业，大学本科及以上学历；2、熟悉掌握ASP.NET开发及winform开发，熟悉C#语言及特性；3、熟练掌握多线程、Socket、WCF、MVC、WebService等技术；4、熟练使用VS2008/VS2010,PowerDesigner等工具；5、熟悉Oracle数据库，熟练使用 ADO.Net 进行数据库操作（包括事务、存储过程、多表查询等）；6、熟练掌握HTTP、TCP、IP等网络协议；7、具备良好的敬业精神和团队合作精神,有良好的理解表达沟通能力，能适应较大的工作压力；

游戏策划
545809
深圳
岗位职责：1、制订棋牌游戏风格及后续发展方向，设计相应的游戏系统规划；2、策划游戏主体架构及主体逻辑规则，以及各大主系统功能策划；3、熟悉任务编写，游戏数值设定等；4、协助指导程序员完成游戏系统及各功能模块；5、负责对功能进行验收和测试管控，保证产品质量；6、负责产品开发各部门关系协调，保证游戏内资源合理优化配置，保证项目开发进度；7、负责对合作伙伴的游戏内容做验收和上线。 任职要求：1、喜欢棋牌游戏，2年游戏策划经验，至少2款棋牌类游戏主策划经验；2、兴趣广泛，热爱游戏，熟悉游戏开发流程，对各种游戏、对棋牌麻将类网络休闲游戏有相当程度的认识及感悟；3、熟悉各类游戏规则/系统/逻辑，有一定程序（或美术）设计概念；4、有良好的逻辑思维能力，能够根据市场状况提出后续产品策略及业务可行性建议；5、具备良好的学习意识、细致谨慎的处事作风、积极向上的工作态度，及团队合作精神；6、熟练使用word，excel，visio，Axure等常用软件。

架构师
545850
北京
岗位职责：1、参与网站的需求调研和需求分析，并形成网站架构；2、负责网站的技术架构和概要设计；3、负责指导开发小组完成网站的详细设计、开发以及单元测试； 4、负责解决开发人员的技术问题，并对开发人员的代码进行Review。 任职要求：1、3年以上开发经验，计算机、信息技术或相关专业，本科或以上学历，985、211院校优先，有高性能高并发工作经验的学历可放宽；2、具备良好的面向对象编程经验，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式，熟悉常用的开源项目；3、精通PHP或者JAVA，有多语言开发经验的优先；4、精通SQL SERVER和MySQL数据库的应用开发；5、具有良好的编程风格，精通MVC，对网站开发中的分层架构有开发经验；6、熟悉至少一种JavaScript框架，熟悉JavaScript的开发、调试过程和相关工具；7、善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强。

PHP开发
414817
上海
岗位职责：1、PHP相关产品功能模块的开发和维护；岗位要求：1、较强的逻辑思维及自学能力，较强的分析和解决问题的能力。2、熟练使用PHP语言和开发技巧，熟练掌握 Laravel 或 CI PHP 开发框架的一种。3、熟练掌握mysql等数据库应用、熟悉基本的sql语句，能优化表、优化sql语句。4、熟练使用bootstrap，熟悉前端技术。5、熟悉html5相关技术。6、了解 git 的使用，有移动web开发经验、linux 操作经验者优先。 综合素质：1、良好个人职业道德素养；2、强烈的求知识欲望；3、良好合作精神，沟通能力。

网络工程师
152731
北京
岗位职责:1.系统开通（到客户那里安装软硬件系统，牵涉硬件主要为路由器，PC机，平板电脑，打印机，开通系统后并作简单培训）2.技术支持。主要为电话技术支持，接听客户问题咨询电话，电话解决客户问题。3.上门维护。如果电话解决不了，需要上门去解决客户问题。任职资格:1.熟练操作PC，平板电脑。2.在路由器，交换机，TCP/IP协议，网络配置方面比较了解。2.善于交流，和客户无障碍沟通，态度和蔼可亲并且有耐心。

Node.js开发工程师
283853
北京
岗位职责：1、基于NodeJS开发游戏服务器端的各类功能； 2、开发和维护游戏服务器； 岗位需求：1、1年以上Javsscript编程经验。 2、熟悉Node.js、MySQL、MongoDB或Redis者优先。

租用IDC基础设施运维高级工程师
546053
北京
工作职责：-全面负责百度各租用IDC机房基础设施运维及管理工作，确保数据中心安全、可靠、高效运行  -制定/优化 租用IDC基础设施运维管理制度、操作手册、应急管理流程和应急操作预案  -负责管理租用IDC日常事件及应急故障处理的技术支持，确保IDC安全运行目标  -负责采集/分析租用IDC动力环境运行参数，评估各IDC动环设施运行健康状况，指导业务负载用量。定时输出各IDC运行参数报表  -熟悉各运营商IDC动力环境运维运作流程；熟悉IT设备对IDC动力环境的需求特性；熟悉IDC基础设施建设架构、主要设备的运行特点和性能指标  -参与IDC基础设施建设、综合测试、评估和验收工作 职位要求：-本科及以上学历，电气、暖通及相关专业毕业  -担任两年IDC基础设施运维主管及以上职位，具备三年及以上IDC基础设施运维经验。管理多个IDC机房设施运维者优先  -熟悉IDC配电系统架构、制冷与空调系统架构、监控系统系统架构以及其它辅助系统架构的运行操作要点  -具有IDC基础设施运维操作经验，具备IDC机房系统调整、维修、故障操作方案的安全评估审核能力  -熟练使用Auto CAD、Word、Excel、PowerPoint等软件  -善于学习新知识，具有开拓创新精神，有团队建设与管理经验  -做事细心，处事稳重，有强烈的责任心、良好的团队合作精神和沟通能力

IDC基础设施资深工程师
546075
北京
工作职责：-负责数据中心空调/配电系统技术规划、研发、验证及新技术落地  -负责数据中心空调/配电系统架构设计、建设及验收标准的制定  -负责数据中心设计评审、技术把关及设备选型  -负责数据中心建设风险控制及质量把控  -负责数据中心建设方案、标准及流程的优化  -参与数据中心系统测试、验收及运维优化工作 职位要求：-本科及以上学历，5年以上工作经验  -具有设计、咨询、建设或相关厂商数据中心相关经验  -参与过大型数据中心项目实施，具有基础设施系统相关经验  -熟悉基础设施系统各组件、系统参数计算、设备选型  -熟悉国内和国际相关规范和标准  -熟练使用Auto CAD等软件  -善于学习新的知识，具有开拓创新精神  -严谨的工作态度、强烈的责任心、良好的团队合作精神和沟通能力

硬件测试工程师
415038
上海
职位描述： 1.负责公司产品的硬件测试工作，对硬件设计的质量进行把关，编制硬件测试用例、硬件测试方案；2.执行硬件测试任务：进行硬件单元测试，输出测试报告；3.负责对测试工作中的问题进行深入分析、挖掘问题根源，跟踪推动bug的解决，输出经验总结；4.负责BOM的制作，并协助进行电路板的焊接及调试；5.参与测试工具的开发，提高测试过程的效率与质量； 任职要求：1、通信工程、电子技术、信号处理、电子信息工程等专业专科及以上学历。2、有使用常用测试仪器的经验，如示波器、逻辑分析仪等；了解电子

项目实施工程师
152939
北京
 2年工作经验以上公司福利1、享受国家规定的福利政策五险一金（养老 失业 工伤 生育 医疗 住房）以及附加商业保险2、餐补、话补、交通各类补助3、双休、带薪年假乘车路线公交路线：127路、110路、966路、515路（柳芳南里、左家庄中街）下车即到。地铁路线：地铁13号线柳芳站出，换乘127路或110路（柳芳南里、左家庄中街）下车即到；或地铁10号线三元桥站出，换乘 934路(或 936路, 942路, 401路, 923路, 980路, 987路, 916路, 915路, 867路, 850路,855路, 915区), 在左家庄站下车 

测试开发工程师
415105
深圳
岗位职责：1.负责项目系统需求分析整理，跟踪和测试；2.编写需求分析文档和测试文档（功能模块，测试案例等）；3.承担软件测试计划、用例设计和测试执行；4.提交软件缺陷报告，并参与定位缺陷根因；5.评估软件质量。 岗位要求：1、计算机或相关专业本科及以上；2、一年以上需求开发或相关工作经验；3、具备良好的英语阅读，书写和沟通能力；4、熟悉linux系统，mysql,数据库者；5、熟练使用python优先。

IT技术支持
546222
上海
工作职责：1.负责公司电脑终端，打印机，网络设备的安装配置及故障排查；2.负责公司IT设备的运维管理；3.撰写测试用例，绘制测试流程图，对公司web产品，手机产品进行功能测试；4.发布公司web产品与手机端产品。任职要求：1.计算机，信息系统相关专业或对计算机相关有浓厚兴趣，大专以上学历；2.1-3年的相关工作经验，有良好的计算机、网络基础知识；3.熟练windows操作系统的安装配置及故障排查；4.工作细心，积极向上，有责任心，热情诚恳，及良好的沟通和学习能力。

嵌入式/固件研发工程师
568403
深圳
无

测试工程师
415243
北京
岗位职责：1、编写测试文档，执行测试用例；2、负责Web网站前后台、手持客户端等系统测试；3、参与与其他团队的沟通协调。 岗位要求：1、211高校，计算机及相关专业毕业，本科以上学历；2、熟悉软件开发测试流程，会使用常用的测试工具；3、熟悉HTTP 1.0/1.1等Web协议，了解常用的web服务器；4、了解Linux系统，会使用常用的linux命令；5、严谨的逻辑思维，良好的协作意识和团队精神；6、有实际项目经验或相关实习经历的优先。

JavaScript工程师
546367
北京
岗位职责：　　1、负责跨浏览器交互类JavaScript产品开发工作。　　任职要求：　　1、大学专科以上学历, 能熟练阅读英文文档；　　2、精通跨浏览器的JavaScript脚本编写及相关页面RIA技术；　　3、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV等页面技术；　　4、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；　　5、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力； 【补充】：青年菜君目前获得B轮融资，未来不仅仅局限于半成品菜的业务，而是将O2O模式最大程度的介入北漂一族的工作生活各个方面。所以，只要您拥有创业者的激情和一颗勇于创业的心，青年菜君欢迎有志青年的加入！办公环境清新，氛围活跃，零食饮料供应。

U3D主美
546415
上海
职位描述：1. 前期制定3D美术和程序规范，性能测试，负责3D部分的核心模块设计工作、统筹原画、3D、动作、特效等并统一风格；2. 和相关部门进行各项沟通交流，对项目进行整合和完善；3. 需配合部门负责人做好本组内的各项工作事宜，制定美术团队工作计划，任务分配和进度控制及人员考核培训；4. 5年以上游戏工作经验，经历过2款以上网络游戏开发，熟悉unity3d游戏开发的工作规范和流程，并担任过主美的完整经历。岗位要求：1. 美术类相关专业，本科；2. 5年以上游戏工作经验，经历过2款以上网络游戏开发，熟悉unity3d游戏开发的工作规范和流程，并担任过主美的完整经历。3. 敏锐的色彩感觉、出色的审美能力，扎实的美术手绘设计能力；对同类游戏产品进行美术表现的分析和借鉴，游戏风格和设计有深刻的见解；4. 负责人员技术能力提升、工作安排、质量监控、进度把握、人员评估；5. 良好的团队合作精神，良好的职业道德，有强烈责任心，主动性。对待工作认真负责，能够主动承受工作压力，有过游戏艺术指导及相关管理经验者最佳；

初级BI工程师
546452
天津
1-2年相关经验即可，沟通能力强，学习能力强，有良好的团队意识 

网络咨询
546500
成都
渠道咨询师（急聘）岗位职责：1、协助渠道经理完成客户的咨询服务并促成报名；2、负责学员数据收集和整理；3、对意向客户进行电话回访；4、渠道经理交由的其它事务。 任职要求：1、1年以上相关经验，专科以上学历，有销售经验的优秀应届生也可以；2、形象气质佳，成熟、自信、稳重，言谈举止大方得体，有激情，有亲和力；3、对成都地区教育培训行业有一定的了解；4、具备市场开拓、销售等相关知识和经验；5、执行力强，具备较强的抗压能力和应变能力；6、善于处理复杂的关系，具备较强的人际交往能力。 福利待遇：1、基本工资＋月度绩效奖金＋业绩提成+年终双薪＋5险1金；2、公司提供午餐补贴、交通补贴、通讯补贴，节日福利等；3、每年提供待薪年假及提升员工发展及技术要求的培训。

JavaScript前端开发工程师
179686
深圳
岗位要求：1) 精通Ajax开发技术，精通html/css /xml/json，熟悉W3C标准以及相关语言工具；2) 精通JQuery、ExtJS、Dojo等常用JS库其中一种；3) 具有3年以上Javascript项目开发经验；4) 具备良好的前端架构分析与设计能力，有安防系统客户端软件开发经验者优先；5) 具备良好的编程规范、技术文档撰写能力和团队合作精神；6) 计算机相关专业本科以上学历, 5年及以上相关工作经验；工作职责：1) 参与开发大型安防系统软件；2) 负责项目客户端框架设计和核心模块开发；3) 负责客户端技术指导和培训，参与产品开发中技术难点攻关；4) 参与项目需求分析、测试方案和交付布署的沟通；

手机测试--天天P图测试（外派腾讯）
546580
上海
岗位要求： 1.     对软件测试方法、测试用例编写有深入了解 2.     具备移动互联网相关经验 3.     热爱测试工作并具有高度的工作热情和敬业精神，具有良好的沟通交流/团队合作/执行能力/抗压能力  岗位职责： 1、 参与社平的产品测试工作 2、 参与需求评审、用例编写，用例评审、用例更新 3、 实施功能测试和系统测试 4. 对bug进行跟踪并推动测试过程发现问题及合理解决  请特别注意招聘要求：1）要求具备Android终端测试经验，网页测试经验的简历不要；2）并且不低于3年工作经验。

平面设计师
415554
北京
岗位职责：1、品牌视觉体系的设计任务，线上UI制作；2、事件及活动策划支持，线上平面类物料；3、品牌物料设计制作， 线上平面类物料；4、跨部门物料设计，设计支持。 任职要求：1、5年以上工作经验、在快消或互联网企业做品牌视觉设计；2、有品牌视觉传达执行经验，有广告公司或公关公司完稿经验；3、能够独立支持广宣项目，有创意能力、有策略理解能力；4、沟通技巧良好、有团队精神；5、思路开阔、学习力好；6、有视频编辑及后期制作能力优先。

数据挖掘
546697
武汉
岗位职责：1、负责数据仓库相关的应用系统的数据库模型设计及开发；2、参与数据分析类项目相关应用系统需求分析、方案设计；3、参与或负责数据库、数据仓库方面的技术支持；4、参与或负责BI产品、BI项目数据ETL设计和开发；5、参与制定数据仓库模型、OLAP模型、数据ETL规范；6、参与制定前端展现开发规范、指南；任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，5年以上相关工作经验；2、熟悉数据库基本概念、原理、方法和技术；熟悉数据仓库架构及原理，熟悉数据仓库建模理论、数据OLAP相关技术；有数据仓库设计，报表分析或ETL等相关工作经验；3、熟悉主流数据库Oracle、DB2、SQL Server、mysql等数据库中一种，熟练运用SQL、PL-SQL程序语言、存储过程、触发器；4、对ETL、数据管理有一定的理解和认识，有过ETL/数据处理方案的设计与实施经验；熟练编写存储过程或会Kettle、DataStage、Informatica等ETL工具（其中一种即可）。5、对数据敏感，能发现和分析数据的表面现象和深层原因；6、有以下经验者优先：熟悉UNIX/LINUX系统；有大规模数据库应用经验，具有大容量、高性能数据库设计，存储过程开发经验，熟悉sql性能优化；有2个以上DW/BI项目实施和开发经验；有Cognos、BO、BIEE等报表开发工具使用经验。

QA - 测试工程师
546761
北京
        职位工作：        - 根据系统需求及设计文档，编制测试方案制定和测试计划，准备测试数据             和撰写测试用例。        - 对测试过程实施管理和控制。        - 有效地执行测试用例，提交测试报告。        - 准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决。        - 负责系统测试、集成测试和单元测试，负责产品验证测试、测试报告、测             试总结和产品测试证书等的审核、校对，并给出测试结论、意见和建议。          职位要求：        - 熟悉 App 和 Web 产品测试流程和方法。        - 熟悉常用软件测试工具、缺陷管理工具，熟悉软件测试基本理念。        - 熟悉产品测试流程、测试用例和常用设备的使用。        - 至少 1 年以上工作经验。

产品助理
546806
北京
薪酬福利：无责任底薪+个人绩效+高提成++年度体检+月度/季度/年度奖金 月薪过万不是梦员工福利：签订正式劳动合同，社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）+住房补贴（优秀员工）+法定节假日+带薪年假+节日福利+员工活动+年终奖+期权（优秀员工）。公司建立了员工关怀制度，对员工生日、业余文体活动等有一系列关心和鼓励政策；公司不定期组织员工进行旅游和野外拓训等活动。培训体系：公司根据员工成长阶梯安排岗前培训、衔接培训、转正后培训等全方位的持续培训；并对于培训表现出色员工给予奖励。晋升机制：透明公正的晋升机制和巨大的发展空间，旅游机会：每年提供一至二次国内外旅游竞赛机会。

运维经理
546851
北京
1. 负责公司相关服务的部署、维护和技术支持工作；2. 完善运维体系，编写相关规范；3. 负责服务器系统安全、服务器监控、网络安全、应用程序维护;4. 负责应用安全，数据的日常备份和应急恢复岗位要求：1. 计算机相关专业本科毕业，具有5年工作经验;2. 熟悉Windows、Linux等主流操作系统；3. 熟练编写shell脚本; 掌握Linux系统下常用服务架设与维护; 熟悉lvs原理和维护;4. 熟悉websphere、weblogic、jboss、tomcat等主流J2EE应用服务器的部署及集群管理;5. 工作认真、细致，具有较好的领导力和执行力。

U3D特效
415818
上海
U3D特效岗位描述：1.  掌握游戏美术特效风格，了解游戏特点；熟悉策划需求与引擎技术点；2.  负责游戏角色技能，场景，UI,道具等特效方面的制作；3.  根据策划项目需求进行角色的技能,场景,UI,道具等各种特效制作；4.  有一定手绘基础,运动规律有较深认识,美感好,擅长各类风格特效制 作；对特  效有良好设计概念和个人想法,能胜任各类手绘特效的制作,对工作充满热情,熟悉传统动画者优先.5.  了解unity3d游戏制作流程和相关规则,熟练运用photoshop,ae等软件进行特效制作，粒子插件等主流特效编辑器，能够通过这些软件辅助特效设计与制作工作。6.  最好是设计相关院校毕业，有2年以上工作经验优先。7.  沟通能力强，有优秀的学习能力，有良好的团队意识，有健康稳定的心理素质，能承受工作压力。岗位要求：1.  熟悉Unity3D的运作流程和项目开发流程；精通3D MAX三维软件，photoshop，AE等二维软件；3.  要求有扎实的美术功底；4.  熟悉各类风格的游戏场景特效及技能特效；5.  具有强烈的责任心和工作耐心；善于与他人沟通，并且有良好的团队合作精神；6.  提交简附带个人作品（无作品者一概不与约见）

自然语言处理（c++）
331453
北京
工作内容：  cnki海量学术内容的内容检索、挖掘、分析、知识抽取、资源组织等方向的研发工作   职位要求：   计算机或相关专业硕士以上学历或本科以上学历3年以上相关工作经验  有比较强的C、C ++或其它语言的工程实践能力  具备良好的数学和统计学基础；  熟悉信息检索基本概念，有文本挖掘 （分类、聚类、摘要、结构化信息提取）、中文信息处理 （如分词与词性标注、命名实体识别、信息抽取系统、问答系统等）、知识系统等方面的研究与开发经验。  工作态度主动积极，充满热情，对新事物有较强的求知欲；   重点院校相关专业硕士以上学历优先，有搜索引擎公司工作经验者优先 薪资：12-25w/年

Hadoop
153747
上海
职责描述：1. 负责设计、构建及优化基于Hadoop的海量数据处理架构。2. 根据业务需求，定制开发适合业务场景的稳定、高效的Hadoop相关的基础架构。 职位要求：1. 计算机相关专业硕士学历，3年以上软件开发经验。2. 精通JAVA或者C/C++，对数据结构和算法有深刻理解；熟悉Linux系统及脚本编程（Shell/Perl/Python其中一种）。3. 精通Hadoop生态，对其源码有深入研究并有能力定制。4. 有运维及优化大规模Hadoop集群经验者优先。5. 良好的沟通能力、团队合作和极强的责任心，具备独立深入分析和解决问题的能力。7. 具有 云计算/分布式计算/虚拟化 技术相关经验者尤佳

JavaScript
547006
北京
 岗位职责：1、  分析设计需求，给出多种解决方案和相应的技术评估。2、  产品在不同浏览器及分辨率下良好的兼容性和适用性。3、  为开发工程师、交互设计师、视觉设计师实现产品的最终界面。4、  遵守的代码格式与结构的规定，编写结构清晰、可维护性强、高质量、高效率的代码。5、  按照W3C标准规范页面代码，优化页面下载速度、提高用户体验。  岗位要求：、    计算机相关专业，本科以上学历，2年以上WEB前端开发经验。 2、    喜欢web前端技术，对于HTML、CSS、JavaScript有较为深入的研究。3、    熟悉W3C规范，能熟练编写具有良好风格规范的HTML+CSS代码，熟悉Bootstrap、Alice、Less等前端框架、规范或工具者尤佳。 4、    理解JavaScript运行机制，能够运用面向对象编程思想进行JavaScript编程，编写高质量代码，对JQuery、YUI、Dojo、Prototype、EXTJS等老牌常见框架之一有较为深入研究。对Backbone、Spine、node、CoffeeScript有一定研究者尤佳。 5、    理解Ajax工作原理，如对websocket、comet等技术有一定研究者尤佳。 6、    对前端UI设计具有一定研究，对UI可用性、可访问性具有较为丰富的实际经验。

APP设计师
547031
北京
 岗位职责：1、完成手机APP软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。 岗位要求：1、计算机或相关专业本科学历以上；2、2年以上安卓、苹果、手机软件开发经验；3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；5、具备需求分析和系统设计能力，、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、能熟练阅读技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。

市场总监
547060
北京
负责公司的品牌传播及用户获取1、能够利用公司自身的资源与合作伙伴达成合作方案；2、负责线上线下活动的策划及执行，明确目标，合作方案的策划及快速的执行，内部、外部的统筹及配合；3、将活动策划方案转化为具体的执行方案，细化工作流程，严格按照时间节点和质量要求完成4、具备项目执行经验，有较强的策划能力；工作要求1.三年以上工作经验，懂互联网，移动互联网行业，有渠道合作经验；2.具有优秀出色的文案能力；3.策略具有前瞻性，能准确把握用户心理；4.思维活跃且快，表达清晰有逻辑，能对各种难题有建设性方案；5.具备优秀的职业素养，了解产品周期流程，设计、策略、分析、理解、评估、执行均熟练掌握。具备项目跟进、资源协调能力

C++开发工程师
571784
北京
岗位职责：1、中高级专业技术人员职位，独立主动研发。2、参与软件产品项目规划工作，制定与实施具体项目实施方案； 3、参与软件系统的设计和分析，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。 任职资格：1、两年以上研发经验，一年以上音视频相关研发经验。2、熟练掌握C/C++技术，掌握Windows消息机制，擅于利用MFC或第三方界面库进行界面开发，至少1年以上界面开发经验；熟练掌握COM、ATL、ActiveX技术。3、熟悉常规windows开发技术（网络TCP/UDP、文件、注册表、消息、多线程、多进程、数据库等）；掌握线程池、内存池设计理念。4、熟练掌握TCP/IP模型，掌握Windows下常用socket模型。5、熟悉软件生命周期和开发流程，规范良好的编程风格；熟悉软件与设计理念，对面向对象设计深入理解，具备独立分析和解决问题的能力。有以下工作经验可以加分：1、有互联网音视频网站（优酷、爱奇艺、乐视），或者欢聚时代、9158等大型直播平台的从业经历。2、有视频监控、视频会议、视频调度、视频录播等音视频应用工作经验优先。3、熟悉音视频同步、回声消除、噪声抑制、视频切片等算法处理。4、有IOS或Android移动端开发经验。

Python
547158
北京
要求1.基础扎实，熟悉基础数据结构和算法2.熟练使用Python3.Linux环境使用经验4.1年以上工作经验即可（可弱化）5.态度端正，动手能力强工作内容：1.手游数据分析2.部分测试工作

自动化测试（QA，研发项目）
416136
北京
职位要求：统招本科以上学历，计算机相关专业（must）；自动化测试经验3年以上；熟悉linux，或者Exchange；英文读写流利。工作地点：北京朝阳国贸

web前端
547231
北京
 职位描述1. 负责WEB前端表现层与后端交互数据接口定义； 2. 前端JS实现JSON/XML格式的数据发送与数据解析； 3. 利用HTML/CSS/JS等各种WEB技术进行网页产品的界面开发，优化代码并保持良好的兼容性； 4. 配合后台开发人员实现网站界面和功能； 5.有PS图片切图处理经验优先任职要求1. 计算机相关专业大专及以上学历，2年以上相关工作经验； 2. 精通JS、HTML、CSS、JQuery； 3. 具备良好的理解和沟通能力。

嵌入式系统工程师
285143
上海
岗位职责： 1、负责BSP开发、OS定制2、代码优化等嵌入式系统软件研发 职位要求： 1、精通基于移动平台的软件研发，比如ARM Linux,Android等2、具备一定的硬件基础，和较丰富的嵌入式系统开发经验3、经历过从产品原型到量产之完整过程者为佳

技术支持工程师【微波和射频】
547340
北京
职位描述1、相关产品的技术支持；2、售前产品宣讲；3、售后技术培训；4、案例开发和项目咨询；5、技术方案撰写。职位要求 1、电磁场与微波技术专业硕士以上学历，或相关专业本科毕业至少两年开发或技术服务工作经验；2、具有天线和电磁兼容等相关领域工程设计经验；3、了解计算电磁学各类算法，熟悉天线设计原理；4、熟练掌握 HFSS、XFDTD、CST、FEKO 中至少一款常用电磁场仿真设计者优先；5、熟悉通信、雷达系统的基本原理。有链路仿真或系统级仿真经验者优先。6、具有良好的英语阅读、听力和口语能力；7、具有快速学习能力，良好的语言表达能力，优异的与人沟通能力及团队合作精神；8、能适应出差。

高级视觉设计师
154174
深圳
岗位职责： 1. 设定站内产品的整体视觉风格把控； 2. 负责公司营销类产品塑造、等相关视觉设计； 3. 对产品原型进行视觉改良，通过用户体验相关经验知识对产品进行再创造； 4. 参与设计体验、流程的制定和规范； 5. 参与工作流程和方法梳理。 6. 分享设计经验、推动提高团队的设计能力；任职资格： 1、痴迷于创意，热心于品牌视觉设计，善于把握潮流动向； 2、在包括平面设计（广告、VI、宣传品等）和多媒体设计等领域有较强的专业能力，具备从创意构思到画面执行的能力； 美术、设计或相关专业本科以上学历； 3、5年以上商业或主题类网站设计经验，熟悉网页框架布局设计优先； 4、熟练掌握photoshop、AI、FLASH、DW等PC、移动互联网设计类工具； 5、开朗乐观，具有良好的团队合作精神和沟通能力； 6、美术、设计或相关专业本科以上学历

足彩产品经理
547441
深圳
 岗位职责： 1. 负责爱彩网产品策划工作。 2. 负责爱彩网产品业务逻辑修改、用户体验改善、各操作流程优化。 3. 参与用户调研，根据用户需求规划产品新特性。 4. 独立输出PRD、网站设计原型、产品需求文档并组织评审。 5. 执行协同推进产品开发工作，并根据产品开发进度及时进行调整和优化。 任职资格： 1. 本科以上学历。2-3年或以上产品经理相关工作经验，熟悉各类互联网产品，对当前国内外流行的互联网产品有自己的心得。 2. 有大型电子商务类网站或电商团队工作经验。 3. 具备一定的交互设计能力和UI审美能力。 4. 具备基本的市场调研、市场竞争、市场需求分析能力，具备基本项目管理和协调、沟通能力。 5. 能够对产品提出系统性改进建议与产品优化建议。 

测试工程师
416427
上海
2年以上工作经验熟悉常用的测试工具项目经验丰富英语可简单交流 

初级金融数据分析师（实习生）
416455
上海
岗位职责：1、把握盘面，掌握开仓平仓的时机，把握建立和抛出筹码的技巧，利用资金优势一定程度上控制盘面的发展。2、发现盘面上每个细微的变化，控制风险，建仓，吸筹，拔高，回档，出货，清仓 。 3、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。任职要求：1、对金融行业和理财投资有浓厚兴趣，有强烈意愿进入商品期货和金融衍生品交易领域，渴望成为金融职场中的精英一族。2、人品端正、谦虚好学、自信果敢、有较强的学习能力，具有团队合作精神。3、头脑冷静、思维敏捷、反应迅速、行动果断，严格遵守交易规则；对数据有较强的敏感度和分析能力。4、考核过关后，成为公司的职业操盘手，业绩优秀的提供业绩提成。5、公司提供操盘资金，无需开发客户找资金，完全专注于交易本身。6、金融专业优先，有股票、期货交易经验者优先。

iOS
416507
北京
1、熟悉C/C++/OC/swift；熟悉IOS开发常用的控件、API、第三方库的使用，熟悉Cocoa touch 架构原理，有扎实的OOP基础；具备逆向分析能力者优先；2、思路清晰，思维敏捷，有快速的学习能力；3、对移动产品有浓厚兴趣；热爱技术，有创业激情，认真踏实，热爱互联网；具有较强的团队协作精神及高度的责任心；

C/C++
416547
深圳
岗位需求：大学本科毕业，3年以上工作经验精通linux操作系统，精通C/C++，熟练掌握SHELL/perl/python中的一种；熟悉TCP/IP协议，熟悉常用网络协议以及通信原理；熟悉mysql数据库并有实际操作经验；熟悉linux下常用系统均衡/调优、容灾设计，有大集群建设维护经验者优先；责任感强，有良好的服务意识与团队合作意识，抗压能力强。

功能测试
547643
北京
岗位职责： 1、负责财务服务创新业务android或ios应用软件的功能测试工作； 2、与产品经理、需求、开发等相关人员密切配合发布高质量产品，并进行产品问题的分析和汇报；  任职资格： 1、2年以上测试经验，其中1年以上Android/iOS平台应用测试经验。 2、理解Android/iOS系统，能够在这两个平台上对BUG进行深度定位，有过这两个平台的各种自动化测试框架者优先； 3、喜爱手机应用，对手机产品、应用有自己的感悟和认知，能够准确掌握各种手机软件测试的方法； 4、有Objective-C或Java、python基础者优先、有财务报销业务测试背景者优先、有android或ios持续集成经验者优先； 5、良好的沟通能力及团队合作意识；热爱测试工作，良好的责任心和主动性，及学习能力和技术钻研能力。 6、国家统招本科及以上学历；

架构师
547677
广州
岗位职责：1.负责系统架构整体设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计； 2.承担系统核心功能的研发工作；负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题； 3.积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向。岗位要求：1.五年以上大规模在线交易系统设计、规划及参与系统运维经验，熟悉Java/JavaScript/PHP等语言； 2.精通大规模系统的JavaEE架构技术，熟练掌握常见开源框架和技术，如Ibatis、Struts2、Spring、ActiveMQ、Redis等，熟练使用MyEclipse/IntelliJ Idea开发工具，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑； 3.熟悉主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、jboss、jetty、websphere、Mysql/MariaDB、Postgresql等；  4.具备海量数据、大批量、高并发、高性能分析及处理的成熟经验。 

分布式后台开发高级工程师
416642
深圳
工作内容：负责分布式实时计算系统的需求分析、架构设计和技术研究及关键技术的开发工作；负责相关开源系统（如pig、storm等）的代码分析和系统优化；负责撰写研究报告、开发规范和技术专利等；负责与其它项目的协调和技术交流工作等。任职要求：三年以上工作经验，有大型互联网行业从业经验优佳；精通Java研发，熟悉Java开发环境和工具；掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；熟悉Linux/Unix系统，包括Shell/Python等脚本编码和软件开发等；熟悉storm、pig、spark、Kafka、zookeeper等相关开源项目，或者从事过分布式相关系统的设计、开发工作；工作认真，细心，有条理；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神。

CRM用户运营
416714
深圳
工作职责：1. 独立规划会员营销的体系，并完成体系的搭建和运营；2. 通过EDM和短信对会员进行培养、激活，提高用户的忠诚度；3. 根据数据模型对会员进行分层，根据会员不同的需求制定不同的工具运营方案；4. 在运营过程中，通过测试固化工具运营方案，打造精准化会员工具运营体系；5. 用户在整个购物流程的行为分析，明确各部门之间的协调工作，为流程优化提供支持；6. 收集相关行业信息、定期用户调查并及时发现用户需求，为会员经营指明方向。 任职资格：1. 本科及以上学历，市场营销或广告类相关专业；2. 熟悉会员营销、会员交叉营销、口碑营销等营销手段；3. 能掌握用户需求，对数据敏感；4. 具备较强的项目管理能力、沟通协调能力和资源整合能力；5. 有积分、EDM、短信营销经验者优先，有大型电子商务网站工作经验者优先、熟悉数据挖掘原理者优先。6. 具有极强的文案功底，善于撰写策划方案。 *投递简历前请仔细阅读职位描述，不符合要求者勿投

游戏策划
547832
北京
4399游戏，注册用户突破5亿, 中国互联网排名TOP16,  20多款高品质产品制作，Google TOP10中文互联网品牌，用户访问量稳居全球第27名，百度搜索风云榜网页游戏平台No.1。研发+运营的大平台，手游、页游、端游项目齐发，超过2000人的优秀团队，你还需要犹豫吗？！我们正在寻找下一名精英，加入我们，见证4399更快更好发展。 职位描述：  1、负责游戏的世界观、剧情、任务等设定并进行文字撰写；  2、场景、怪物、NPC、道具等资源的文案设定：如名称、特点、类别、描述等；  3、任务类型规划与玩法设计，任务详细对白设计。   任职要求：  1、本科及以上学历，一年以上游戏行业工作经验；  2、对游戏有足够热情和兴趣，渴望从事游戏的开发工作；  3、有出色的编剧能力和较为优秀的文字功底，擅长编写故事并熟知如何吸引观众；  5、知识广博，对中国文化、历史、文学、建筑、神话等领域较为了解；  6、具有良好的团队精神以及沟通协作能力，能服从工作安排，能承受较大工作压力。♥ 薪酬体系：极具竞争力的薪酬；根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效评估和薪酬调整♥ 福利待遇： 【年终双薪】+ 节日礼金 + 生日礼品 + 五险一金 + 高标准三餐全包 + 完善的休假制度 + 每年免费体检 + 年度旅游 各种周末活动——hold住你的小肚腩：爬山，羽毛球，乒乓球，篮球... 各式企业文化——shiny你的大眼睛：照片墙，文化册，分享会，生日party... 丰富的下午茶——¯﹃¯挡不住的诱惑：咖啡，小点心，蛋糕，冰淇林，... 加入我们~ 各种福利亮瞎小伙伴们!★公司荣誉4399，“2013年度中国互联网100强TOP16”4399，“百度搜索风云榜网页游戏平台No.1”4399，“Google TOP10中文互联网品牌”4399，“超过5亿注册量的游戏玩家平台” ★部分代表作1.手游-暗黑战神：http://ahzs.4399sy.com/  （自主研发运营，月收入4000万）2.页游-七杀：http://qs.4399.com/          （自主研发运营，月收入5000万）3.页游-弹弹堂： http://web.4399.com/ddt/  （联合运营，4399平台总流水过10000万） ☎联系方式 公司地址：北京市海淀区苏州街神州数码大厦公司QQ：2904482421

运维工程师
547865
重庆
工作职责: •负责配置网站运行环境，安装相关服务； •服务器的规划、监控，数据备份，日志分析，故障排除，性能调优等工作；•研究运维相关技术，根据系统需求制定运维技术方案；•研究系统架构、提高系统的健康性，参与运维流程制定、保证高效响应。 任职条件：   •1年以上相关工作经验；•熟练使用Linux/Unix系统；•熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验；•了解Cacti，Nagios等监控软件的使用； •了解Shell编程、熟悉Perl、PHP等脚本语言尤佳；•熟悉Apache、Nginx、Redis、MongoDB、MySQL、Squid等的安装、配置和维护；•对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施；•具有大中型网站运维经验者优先；•工作细致、善于思考，有很强的问题分析和推进解决的能力；•有较强的学习能力，热爱系统运维工作，有高度的责任心，勇于接受挑战。 我们希望这样的人加入我们的团队：做事认真、仔细、吃苦耐劳、责任心强的；有良好的团队精神和团队协作能力的；有理想、有抱负，希望通过公司得以发展的；能够提升个人能力和推动企业发展付诸行动的；不一定有学历，但一定要有学习力！在这里，你将得到持续成长的环境和空间；持续提升的个人素质和技能；持续展现自我价值和人生梦想。PS：高手请自荐，待遇可面谈，我们需要志同道合的你加入，一起骄傲的闯下去！

PHP开发工程师
154698
北京
岗位描述：1．负责程序模块的设计、编码；2．负责撰写所属模块开发文档；3．负责对所属模块进行单元测试；4．协助开发经理进行需求分析；5．与测试部门或用户协调，进行缺陷修正和系统的二次开发。任职资格：1.具有1年以上php开发经验，有成熟网站开发经验者优先；2.熟练掌握web开发相关技术，熟悉html，css，javascript，json，ajax等相关知识；3.熟悉mysql等主流数据库，有数据库性能优化经验者优先；4.熟悉linux操作系统和nginx服务器；5.拥有良好的代码习惯及较强的文档编写能力，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6.具备良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。

自动化运维开发工程师
154765
上海
工作职责: 负责生产运营平台的管理系统开发。 1.自动化运维与部署工具和模块的开发；2.虚拟化和云计算管理工具和模块开发；3.Linux配置管理工具的开发；4.数据库和缓存系统集群管理工具的开发；5.领导交办的其他工作事项。 任职要求：1.计算机相关专业,大学本科及以上学历；2.掌握常用的python web 框架, 包括不限于 django, tornado,flask,bottle 等；3.熟练操作linux, 了解常用的linux系统参数, 对常见的系统性能问题有迅速定位且初步调优的能力；4.熟悉python与mysql或postgres数据库的交互, 熟悉 redis 或其他 缓存系统,能够通过缓存系统提升系统整体性能；5.有开发运维系统的经验，了解监控系统（如nagios,zabbix,cacti）、自动化的linux管理工具（如 fabric, puppet, saltstack）、虚拟化和云计算工具（如xen,kvm,libvirt,openstack）等者优先考虑；6.能够使用 gevent,tornado,pypy等工具编写高性能的python程序及能够脱离IDE使用vim,emacs 直接在服务器编码者优先考虑；7.有框架级的编码能力,使用python的高级特性诸如metaclass,自省等实现元编程,实现高复用的库或框架者优先考虑。

web前端
416940
北京
岗位职责1. 负责桌面和移动平台公司网站的开发2. 负责后台管理系统的产品开发 任职资格1. 精通Javascript, HTML, CSS，精通桌面和移动平台的前端开发2. 具备良好的代码风格和编程习惯，能够合理利用设计模式和模块化的组织方式对代码进行优化3. 熟悉常用的web前端框架4. 了解一门后端开发语言，如 php / python / java5. 对前端技术有强烈的兴趣，喜欢钻研  

售后客服
548057
北京
1、受理客户咨询、投诉、建议及意见等，并做好记录；2、普通话标准，语言表达能力强，擅于沟通；3、头脑清晰，思维敏捷，有良好的服务意识，工作耐心细致；4、部门独立办公空间，自由舒适。

网页设计师
417042
杭州
1、负责搜房网站美工，本科及以上学历，有一定的网页编辑基础。2、具有良好的版式设计、色彩感和整体布局感觉，具有大型网站美工经验者优先；3、具备良好的美术功底，有良好的美术创意；4、能熟练使用dreamweaver,Flash,fireworks,photoshop制作网页；5、熟悉网页制作基础语言如HTML；6、能够熟练使用flash制作banner等；7、富于团队合作精神和责任感，富于工作热情及团队合作精神，勇于接受挑战。

测试工程师
23852
北京
  高级测试工程师（一）岗位职责： 1、负责网站以及相关业务支撑系统的测试； 2、根据需求和交付要求编写测试脚本，搭建自动化测试环境，执行测试及Bug跟踪； 3、根据项目测试计划制定测试用例并实施，编写测试报告等相关文档，保证网站和系统质量和进度； 4、对互联网产品进行白盒测试、兼容性测试、容错性测试、运维测试等。 任职要求： 1、计算机软件等相关专业本科（含）以上学历、至少5年以上测试经验； 2、从事过互联网行业者优先，有两年开发经验者优先； 3、掌握软件工程、软件测试理论、测试流程及方法； 4、掌握各种软件测试技术、方法、如功能测试、性能测试、安全性、可靠性、界面等、掌握至少一种自动化测试工具； 5、具有良好的沟通协调和文档撰写能力； 6、热爱测试工作，善于发现、分析和总结问题，责任心强，吃苦耐劳，具备较强的沟通能力，有抗压能力，能适应高强度的工作； 7、学习能力强，能承受一定工作压力，富有团队精神，有责任心，良好的沟通能力； 8、熟悉各种WEB前端技术，包括XHTML/XML/CSS/javascript等； 9、熟悉Unix、Linux、Windows等操作系统，熟悉Oracle、Mysql等数据库； 10、熟悉SQL注入、XSS、CSRF、URL跳转、钓鱼、常见的web安全漏洞原因及修复工作； 11、熟悉一个开发语言（JAVA、.Net、C/C++/C#、JSP、ASP、PHP）

测试工程师
417130
北京
工作职责 1、负责手机软件功能测试，对有需求的产品进行手机自动化测试、性能、稳定性及相关软件的测试； 2、负责制定测试计划、编写并审核测试用例、执行测试； 3、收集并整理BUG，驱动开发完成BUG修改； 4、不断完善测试工作，进行项目测试总结，编写测试分析报告，参与测试结果评审。任职条件 1、计算机、电子、通讯等相关专业本科学历； 2、简单了解数据库基本知识，掌握简单SQL，如简单的表间查询； 3、熟悉软件测试理论、流程和方法，有APP软件测试经验者优先； 4、1年以上移动终端产品测试经验，熟悉Android、IOS无线移动终端平台，熟悉iOS、Android平台特性；5、对软件测试有浓厚的兴趣，持续关注业界的趋势及各种新技术，有一定互联网从业经验者优先； 6、工作细致，有热情，有耐心，有志于测试行业，具有良好的文档编写习惯及沟通能力；7、会使用Load Runner、QC、QTP进行负载测试、随机测试、自动化测试、开发经验者优先录用。

U3D
155037
北京
我们是一家创业公司，所做的项目非常受到业内的认可，具有非常好的未来和前景！加入我们，您将接触到一帮非常great的团队成员，和轻松快乐的工作氛围！公司发展起来以后，待遇和职位发展根本不是问题！期待您成为我们的一员，一同去争取和实现每个人的未来！ 任职资格：1. 数据结构、算法、3D图形学基础扎实2. 熟悉C#，了解面向对象编程与游戏开发常用设计模式3. 熟悉Unity引擎，熟练制作游戏场景与UI4. 有良好的沟通能力，自学能力强大，逻辑思维清晰敏捷5. 无障碍阅读英文技术文档加分项：1. 了解OpenGL shader开发2. 开源项目代码贡献者

售前工程师
548286
北京
岗位职责：1.做好公司产品和解决方案的售前、售后支持工作；2.配合销售人员进行项目前期交流及技术支持；3.讲解技术方案，演示产品并解答客户问题；4.编写公司产品方案，宣讲材料，产品包装；5.对销售人员进行相关技术产品功能培训；6.为公司产品提供一线需求整理和收集，竞争对手情报，及时分析反馈给产品线；并根据用户需求配合产品线制定方案；7.和客户进行沟通交流，保持良好的客户关系。岗位要求：1.有电信行业、云计算、IT软件售前/售后技术支持工作经验优先；2.三年以上运营商相关售前工作经验，有技术经验为佳；3.熟悉移动互联网，3G/4G通讯，网络视频流媒体相关主流技术，了解SDN、NFV、IDC、CDN、云计算等相关知识最佳；5.逻辑思维清晰，具有良好的表达能力，沟通能力，方案撰写能力；6.沟通能力、分析问题能力强，责任心强；7.具备较强的学习能力，能适应短期出差，通过培训可尽快上岗；8.具有坚强的毅力，能够承受工作压力；9.为人正直诚实，有良好的团队合作精神。

.NET开发工程师
548324
北京
职位内容：开发教育行业最大的 互联网+教育 平台，海量用户、分布式、高并发系统公司性质：上市公司，北京中关村，福利待遇优越工作地点：北京招聘名额：5名职位要求：1、2年以上.NET工作经验，本科或以上学历2、精通：C#、Sql Server3、了解：ASP.NET MVC、Entity Framework、jQuery、SignalR、Redis、Xamarin跨平台移动开发、微软Azure云4、对.NET有热情者优先

Android 工程师
286218
广州
我们需要这样的你——坚韧不拔，不止是追妹子更在Hold住代码技艺超群，不止是LOL更在系统维护卓有成效，不止是装模型更在技术攻关关于办公地点：办公室有点偏，理想的前奏低调点办公室有点挤，追梦的脚步匆忙些如不介意往下看岗位职责：1.负责android客户端产品研发；2.与产品、设计、后端同事协同工作；岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.具备客户端（Android，IOS，Windows phone等）前台开发工作经验；3.熟悉Android客户端软件开发技术；4.熟练掌握UDP/TCP/IP、http等网络协议，精通协议设计；5.精通客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计；6.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；7.工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识；8.积极熟悉公司业务相关，对产品研发提出解决方案。 福利多多：（1）年终奖、期权必须有。（2）五险一金必拿项，年假天数逐年增。（3）上班时间人性化：不必死磕朝九晚五，每天7.5小时工作时间，10:30前到达，就算堵车堵出翔也不用担心迟到。（4）工作日提供早餐奶、午餐餐补和下午茶，呵护您的胃。（5）团队月度活动多，户外、旅游和唱k，吃喝玩乐都陪你；每周羽毛球活动,员工互动更亲密。（6）休息时间大屏TV随意看，劳逸结合真的可以有。（7）快速的职业上升通道，每三个月就有一次晋升机会，有才你就放胆来。  

智能分析高级软件工程师
417332
杭州
岗位职责：1、 承担视频监控领域图像智能分析算法的研究和应用；2、 指导软件工程师完成智能分析产品关键特性的优化和设计；岗位要求：1、5年以上视频图像分析、研究经验；2、精通任一视频智能分析算法（行为分析、人脸识别、车牌识别、视频摘要、目标提取）；3、具有较强的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决复杂问题； 4、良好的沟通技巧和团队合作精神5、有视频监控产品的开发和维护经验的优先

C#软件工程师
155263
广州
岗位职责：1、参与产品的系统设计和架构设计；2、按照公司的开发框架规范进行编码；3、配合测试人员修改测试中发现的问题；4、在项目经理的安排下按时完成产品的研发工作。岗位要求:1、熟悉Visual Studio.NET开发环境，了解EXT.net或FineUI等开发框架优先；2、扎实的C#、ASP.NET、JavaScript技术能力，熟悉Html5优先；3、熟悉SQL server、Sybase等数据库, 熟悉掌握SQL语句与存储过程的编写；4、参加过至少4个小中型软件项目开发，项目中涉及微信公众平台/其他类别会员研发的优先；5、了解敏捷开发、软件工程、项目管理流程以及常用设计模式；6、较强的英语阅读能力、学习能力和广博的技术视野；7、有强烈的责任心与团队合作精神，具备良好的沟通能力。

游戏运营
417482
深圳
岗位职责：1. 负责公司德州扑克游戏的国内日常运营、推广;2. 收集和整理活动前后的各项关键运营数据并进行数据分析；3. 定期提交运营活动及同类运营活动数据分析报告，并对活动效果负责；4. 收集活动中玩家需求，不定期地向开发部门提供游戏后续内容的更新意见以及修改意见；5. 在活动执行过程中，负责线上、线下活动的跟踪报道、文案宣传。 岗位要求：1. 本科以上学历；2. 运营过游戏，有德州扑克运营经验，有线上经验，有过收入的优先；3. 了解移动互联网各大电子市场，了解各类型线上、线下活动组织策划技巧及流程4. 思维活跃、创造力强，具备线上、线下活动策划、组织、实施相关工作经验，有成功经验者优先；5. 具备较高的文案撰写及语言表达能力，沟通能力强；6. 具备良好的团队协作、组织协调能力及较强的分析问题、应对解决问题能力；7. 工作认真负责，能吃苦，有强烈的必须要成功的使命感，能承受较强的工作压力

U3D
548599
北京
【任职要求】1、计算机及相关专业，本科以上学历；2、一年以上Unity3D开发经验或多年游戏开发相关经验；3、熟悉常用算法和数据结构及图形学；4、熟悉NGUI或UGUI优先；5、熟悉IOS和Android开发经验者优先；6、了解Unity3D物理引擎，精通Shader编程，能现实高级特效，精通性能优化者优先；7、掌握图形渲染，网络通信，多线程处理，AI开发等知识优先；8、具有较强的逻辑思维能力、学习能力、解决问题能力，注重代码质量；9、具有良好的团队合作精神，积极主动，能承受高强度工作压力；10、具有良好的沟通表达能力。

PHP 工程师
286529
上海
 普陀区金沙江路1518弄近铁城市广场4楼职位描述： 1. 在安排下高效和高质量地完成业务或功能代码的编写（主要使用 Python 或 PHP） 2. 和前端工程师配合，为其提供所需数据接口 3. 通过相互 Review 的方式，保证代码的可维护性，并可以整理提供简洁清晰的说明文档 4. 能掌控自己代码的运行状况，并根据程序日志来排除错误和优化代码任职要求： 1. 本科及以上学历 2. 有良好的逻辑思维能力，并掌握一到两种后端语言（Python / PHP / Ruby / Ruby），拥有良好的代码书写习惯 3. 有1年以上 WEB 相关项目开发经历，了解和使用过 MySQL / Redis 等技术 4. 关注业内前沿信息并勇于尝试新技术

交互设计师
548707
深圳
无

Android工程师
286589
杭州
岗位职责：1、负责UPYUN云存储API SDK开发2、负责UPYUN官方客户端开发    任职要求：1、熟悉HTTP协议2、具有2-3年以上Android开发经验，熟悉Android框架层和Native层架构3、有较强的学习能力，分析解决问题的能力，有较强的代码阅读及分析能力；4、有良好的编码习惯及对程序结构能有较好的理解5、熟悉 git 代码管理工具6、有责任心，好学，具有团队合作精神

次世代3D场景美术师
417690
上海
岗位职责:1. 制作实时3D游戏引擎中使用的3D物件、场景的模型和贴图；2. 了解各种美术风格并且能够遵循项目的具体需求及时学习新的软件工具和技术；3. 根据项目进度执行分配的任务，同时满足质量要求；4. 在将任务作品交送于组长审查前，应先用检查表对初始作品的质量进行检查；5. 解决组长，美术总监，和客户指出的问题。任职资格:1. 精通2D设计、绘画、制图等；2. 熟练掌握以下3D软件 (3D Studio Max, Maya, Zbrush, Softimage等)；3. 深入了解游戏，并且热衷于游戏制作；4. 专科以上学历（艺术类相关专业）或艺术类相关院校毕业(包括建筑设计，工业设计，纺织/时装设计等)优先；

cocos2d-x手游开发工程师
548790
深圳
岗位职责 1、基于cocos2d-x引擎进行游戏功能的设计和开发；2、游戏引擎的功能完善、效率优化等开发；3、游戏编辑工具的设计开发；4、开发文档的编撰与整理；5、与策划、美术等协同工作，提高游戏品质。任职要求1、热爱游戏，致力于投身游戏行业； 2、统招本科或以上学历；3、良好的编程思想和编程习惯，熟练掌握C++语言；4、责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识；5、有cocos2d-x手机游戏开发经验者优先。 

游戏特效(原画设计)
548851
上海
职位描述1.根据策划需求设计制作游戏界面，优化界面及用户体验；2.设计制作图标，icon，logo；3.宣传图，平面海报制作；4.界面动画，特效制作（优先考虑）；岗位要求1.热爱游戏事业；2.平面设计及美术专业（优先考虑）；3.熟悉UI设计工作流程，一年或以上游戏界面制作经验（有手游界面制作经验者优先）；4.熟练掌握photoshop、illustrator等图形设计软件；5.有较强的界面设计能力，有很强的美术功底，能熟练制作出需求的游戏界面，图标等；6. 具备较强的美术功底、敏锐的色彩感觉和创意能力以及出色的审美感；7. 理解并善于表现策划要传达的理念；8. 做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。

UI设计师
155682
北京
工作职责：1、负责网站的设计、改版、优化；2、负责主要项目专题页面的网页设计；3、配合网站开发人员完成网站的建设工作；4、负责领导交办的其他有关美工的工作； 岗位要求：1、美术、设计相关专业，本科及以上学历；2、两年以上网页设计以及UI设计工作经验；3、有扎实美术功底，具有较强的网页设计能力；4、具有良好的设计判断能力，对UI图形界面设计的流行趋势有一定的理解及把握；5、良好的团队精神、优秀的学习能力。能够独立完成任务，工作主动，富有责任感。

数据挖掘高级工程师（自然语言处理）
155720
北京
岗位职责：1）从系统应用的角度,利用自然语言处理的理论和方法解决实际问题；2）研究自然语言处理领域的前沿技术 。3）负责搜索引擎基础数据挖掘核心技术研究和开发4）负责用户产生的大数据在垃圾广告、违法信息等识别过滤领域的应用。5）负责分析、挖掘、对抗各种产品安全层面的恶意行为；任职资格：1）计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2）熟练掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，并有一定的相关研究或项目经验 ；3）熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识；4）熟悉Java语言编程，有一定的架构能力和良好的代码规范，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；5）掌握分词、词性标注等基础技术； 6）有较强的逻辑思维能力、分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 7）对搜索引擎、数据挖掘相关技术有经验者优先。8) 熟悉linux/unix系统与开发环境；熟悉mysql以及SQL语言。 

运维经理
548983
武汉
l  负责IT部门所有内部网络设备、服务器的管理和运维l  负责内部应用系统的管理和运维l  负责解决IT部门中难度较高的IT类技术问题。l  负责编制内部服务器、网络设备配置文档和操作说明。l  负责监控各类重要应用服务器以及网络设备并保证其稳定、正常的运行。l  负责内部重要服务器、虚拟化产品的备份、还原测试等工作  3年以上企业级IT运维经验，充分理解企业的基础设施架构并且有实际的构建或参与经验； l  精通Windows平台的基础服务管理和运维，如AD\Exchange\Lync\Moss；l  熟悉虚拟化技术，如Xen/Esxi；l  熟悉Linux系统的管理和运维，懂自动化运维尤佳；l  精通网络架构及通信原理，熟悉主流厂商的设备配置，如：Cisco\H3C\华为\深信服等。l  有安全类产品或服务的实施经验尤佳。l  具备较好的文档、表单写作规范，逻辑思维清晰。l  具备一定的培训、演讲能力。

焦点-全国业务支持-SEO高级工程师
549015
北京

游戏文案/剧情策划
155822
杭州
职位描述：-负责设计手游产品文案和系统;-负责编写相关的策划文案、表格、需求说明、测试需求文档；-提出新的创意及游戏交互方式，撰写游戏相关系统及玩法的策划方案；-协同程序，美术相关团队完成游戏开发。  资格要求：-热爱游戏事业，具备创业激情和心态；-5年以上网络游戏经验，至少精通过1、2款网络游戏；-2-5年游戏策划经验，熟练掌握整个游戏产品开发工作流程，对程序，美术的工作有一定了解；-具有较强的文字功底，逻辑演算与评估能力；-熟悉玩家心理，针对特定用户群体，有一定市场分析能力。-有较强的语言沟通能力和文字表达能力，有良好的团队精神以及协调能力。

自动化测试（Web端测试）
417992
北京
职位要求：1，有外企经验，英文流利；2，有丰富的Selenium web 自动化测试经验，具备任一种编程能力，java or python；3，熟悉至少一种数据库。地点：望京颐堤港要求可以尽快到位。

测试工程师
418015
北京
岗位职责：1、负责应用软件产品生命周期各阶段测试；2、独立设计测试方案，测试用例编写和测试分析报告总结；3、负责测试环境搭建；4、协助开发人员快速重现和解决产品BUG，具备分析能力；5、负责测试文档的撰写。 岗位要求：1、电子、通信、计算机类相关专业本科以上学历；2、1-2年左右Web测试工作经验；3、对B/S软件架构有深刻的认识，有Apache、MySql、Nginx等开源软件使用经验，熟练使用sql优先；4、熟练使用Linux基本命令,有自动化测试经验者优先；5、主动性强，分析问题和实际动手能力强，善于和同事沟通，具有良好的团队合作精神,能够承受一定的工作压力。 

iOS
549130
深圳
iOS开发工程师 我们需要你1.负责IOS移动端规划/开发/维护;2.参与整个产品详细设计和实现;3.依据业务需求进行IOS平台新技术研究;4.开发标准的可重用的应用程序模块; 这些你可以1.二年以上工作经验，一年以上IOS平台开发经验，具有多个成熟产品开发经验；2. 精通C++/C应用开发框架，熟练掌握objective-c和Xcode等同类开发工具；3.丰富的IOS平台UI开发经验，熟悉iOS平台应用的设计理念；4. 具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 如果你1.有在Apple store成功发布App者；能独立承担IOS产品开发工作的优先；2、有视频软件开发经验的优先 我们能给你1、早期股权2、体验创业的刺激和成就3、自由弹性的工作时间4、20多个创业团队的不定时的碰撞5、接触一线投资人的机会6、不定时的行业培训

无线产品经理
418102
北京
岗位职责：1、负责丁丁租房的无线产品及商业策略设计 2、准确识别并理解移动互联网的搜索需求，并时刻保持敏锐的用户感觉 3、撰写高质量的产品需求文档，对无线交互设计、视觉设计进行把关，确保产品质量、项目进度 4、根据无线产品的发展方向，收集用户/客户需求、进行市场和竞争分析、用户数据分析，不断优化用户体验 5、负责协调/推动外部资源、外部团队、上下游产品线，保证项目有效推进 职位要求：1、本科（含）以上 2、至少2年产品经验，有房产相关经验、无线经验优先 3、必备技能：产品设计，沟通协作，数据分析 4、优秀的沟通表达能力，逻辑思维清晰，良好的团队协作能力

html5
549210
深圳
1. 2年以上前端工作经验2. 合理的使用html标签，对css命名有自己的理解3. 能够自己编写网页常见的js动画效果，以及css3动画效果4. 有移动端开发经验，对移动端自适应布局有自己的理解，能够解决常见的移动端兼容性问题；5. 了解响应式网站开发；6. 了解 SVG、canvas基本原理；7. 热爱前端，经常关注前端最新动态，平时会研究一些实用的JS插件（框架）、绚丽的JS效果；8. 有了解过一种html5游戏框架（优先）      经常关注前端最新资讯，经常研究绚丽的JS效果，经常为好的JS插件（框架）而欣喜若狂。有活力、有动力，没错我们要的就是你-----come on！

移动前端开发（O2O微商户平台项目）
549252
北京
岗位职责:  1、熟练使用HTML/CSS/JavaScript/Flash等各种Web技术进行产品的界面开发;  2、根据效果图开发web页面，增加交互动态功能，并能兼容主流浏览器。  3、与后台开发合作，进行WEB前端表现层及与前后端交互的设计和开发。  4、参与讨论制订Web框架，负责 WEB页面的维护与优化  5、负责相关技术文档编写 岗位要求:  1、计算机及相关专业本科毕业，2年以上Web前端开发经验  2、精通html、css、div布局；熟练JS、DOM、ajax等前端开发，熟悉Jquery；3、可以用photoshop进行一些图标效果图的设计  4、熟悉页面性能优化；具有Yslow，Firebug，Httpwatch等工具进行页面分析和调优经验者优先。  5、有html5,css3开发经验者优先;

Unity3D
549297
北京
工作职责：1. 独立完成unity3D开发；2. 高级特效实现；3. 手机端效率优化，精通3D渲染；任职要求1. 本科以上学历；2. 2年以上unity3D开发经验；3. 熟悉常用算法和数据结构，对图形学有了解；4. 了解unity3D物理引擎，实现高级特效；5. 较强学习能力，自控力；

测试工程师
418276
北京
任职资格1.      负责Android移动客户端应用的功能测试、兼容性测试以及性能测试；2.      参与移动客户端应用相关的服务端接口测试；3.      参与产品需求分析过程，制定测试方案，完成测试用例的编写及评审，执行测试用例并保证测试结果的质量。 岗位要求1.      本科以上学历，计算机相关专业，有移动客户端1-2年测试工作经验者优先；2.      熟悉Java，掌握Shell、python等脚本语言；3.      熟练操作Linux系统，熟悉Mysql、SQL Server、Oracle至少一种数据库；4.      较强的业务理解能力，能独立承担一个功能模块的测试工作，工作认真细致，有良好的沟通协调能力，善于学习和分享，和团队一起成长；5.      喜欢测试工作，有较强的心理承受力，能够胜任高工作强度者优先。

Nodejs工程师
549394
北京
我们能给你什么？* 我们明白现在的你，可能正值结婚、生子、供房的苦逼阶段，保障你现阶段的收入水平稳步提升是我们义不容辞的责任。* 我们也明白年轻的你选择初创团队当然会期待团队化茧成蝶的一天，那么如果我们共同迎来这瞬间，做为初创一员的你当然会获得应得的期权回报。* 开发个个玩转敏捷开发，产品团队用精益创业迭代探索市场。加入我们，除了每周可以参加大牛的技术分享，还有BAT级的管理实践和工程实践培训等着你。我们希望你有什么技能？1. 对Javascript有深刻理解，知道其语言特性、应用场景、语法特点等方面；2. 熟悉Node.js语言，使用过Express.js3. 熟悉mongodb 我们还希望你有什么特质？* 处女座，至少在编程和设计上是个处女座。代码简洁，有结构、有条理，没有注释也能看得懂。自己的代码自己测，认同自动化测试。* geek，使用google解决技术问题，常看stackoverflow/quora/ted，在github上有代码库。不用windows开发，不用eclipse编程。* 好奇，对技术，对生活。喜欢看书，喜欢研究新技术语言，21天学会一切。* proud to be a developer，有原则，有坚持，幽默。 p.s. 以下福利不提供保障，我们尽量做到：1. 如果你单身未婚，可能我们的产品受众里会有一枚美丽的幼儿园老师成为你未来的女盆友……2. 如果你已婚（将）有子，可能宝宝选择幼儿园会比其他程序猿容易得多……就这样，我们等着你！欢迎访问我们的网站：http://www.lanminit.com/

后端软件研发工程师
156230
深圳
 工作职责 职位要求： 

.NET
549501
杭州
  

财务总监
549528
深圳
岗位职责：1、协助公司总裁办制定公司经营发展战略，并负责制定、监督管理与之匹配的财务工作规划。2、负责建立公司风险控制、经营目标考核体系。3、建立健全科学、系统且符合企业实际情况的财务核算体系、财务管理体系；参与企业经营管理，对公司的财务和会计活动进行管理和监控。4、疏通融资渠道，筹集公司运营所需资金，保证公司战略发展的资金需求，对财务核算和资金运作进行整体控制。5、制定公司资金运营计划，监督资金管理和预、决算，审批公司重大资金流向。6、组织编制财务分析和财务预算报告；审核财务报表，并负责向董事长提交财务管理工作报告。7、参与公司重要事项的分析和决策，为企业的经营管理、业务发展及对外投资等事项提供财务方面的分析和决策依据。 8、负责公司与政府、银行、税务、工商等相关财务系统的政府公共关系维护。 任职资格： 1．会计、财务管理等相关专业，本科及以上学历。2．具有5年以上财务经验。3．系统地掌握财务和会计理论和实务知识，熟悉银行业务和国家税收法规，熟悉企业并购和上市流程。4．具有极强的财务策略、计划、预算、成本、信息管理能力及融资、投资、财务风险管控能。5、持有国家注册会计师CPA或高级会计师资格证者优先考虑。6．做事坚持原则，廉洁奉公、有较强的事业心和责任感。

web前端
549552
北京
岗位职责：1、产品的前端设计、开发、维护、性能优化；2、Web应用系统的设计和研发，主要包括Web应用的编码开发；3、精通各种Web前端技术，html、css、javascript；4、熟悉CSS/DIV/XML/JSON，能在UI/UE提供的静态页面基础上完成jsp页面的编码和优化；5、使用JavaScript，jQuery进行代码构建；6、保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性；7、同后台相关开发人员协作，获取后端数据后进行效果展示；8、与其他同事共享开发经验，优化网站的功能和性能；任职要求：1、三年以上工作经验；2、熟练掌握java技术，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识，熟悉j2ee、mvc等应用模型中至少一种；3、精通CSS/DIV/XML/JSON，熟悉http协议；4、精通JavaScript，Jquery,擅长Ajax等页面信息异步展现设计；5、精通struts2，spring，mybatis框架,熟练使用struts2标签；6、熟悉html，bootstrap，了解bootstrap相关插件；7. 有一个以上复杂的前端开发案例，能独立完成产品中的功能模块； 8. 有团队协作精神。善于学习，乐于探索，不墨守陈规。

Flash程序员
418513
上海
岗位职责：1.负责游戏中前端Flex/Flash编码开发工作，根据创意、应用需求，分析并给出最优的前台技术解决方案。2.了解后端技术实施，提供前端与后端交互解决方案。3.负责webgame网页游戏的Flash AS 3.0客户端功能模块开发；任职资格：1.精通AS2/AS3基本编程技巧和常用内置类，了解Flash优劣势；2.了解Flash与后台交互（.NET,FMS），熟悉AS3面向对象编程，能开发Flash联机应用程序的优先；3.理解MVC并熟练使用Adobe FlexBuilder/FlashBuilder、精通CSS，有Flex自定义界面组件开发经验者优先；4.了解熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术，熟悉W3C网页标准，有java/c#/c++语言等工作经验优先。5.有负责或参与一个完整webgame项目的客户端研发经验者尤佳；6.关注细节、关注视觉表现，能够跟创意团队良好配合；7.思维缜密，数据结构和算法过硬，有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达能力，有良好的团队合作精神.

系统管理员
549636
杭州
岗位职责：1. 参与公司IaaS平台测试、安装和部署等；2. 参与公司IaaS平台产品研发；3. 参与公司内部云计算IAAS产品的实施及日常运维；4. 参与项目需求调研、分析、确认工作；任职要求：1、熟悉Python语言, 代码风格良好；2、熟悉 linux 操作系统及 linux 环境编程；3、对数据结构和算法设计有深刻的理解；4、有较强的学习能力和责任心，吃苦耐劳，出色的团队合作意识；5、以下条件优先，1）熟悉虚拟化技术，例如 kvm/xen 等技术，2）熟悉块存储、分布式块存储及分布式文件系统技术，3）熟悉网络设备及技术，

运维工程师
418605
广州
工作职责1、负责线上centos系统管理和优化；2、负责生产环境的代码上线和维护；3、负责网站安全防护和入侵检测；4、负责mongodb,redis,mysql数据库的使用和维护；5、负责网站的系统架构和调优；6、负责初中级应用运维工程师技术指导和培训；任职要求:1、三年以上centos运维工作经验；2、精通centos系统管理，熟悉centos Kernel参数调优，有丰富的centos操作系统性能监控和优化工作经验；3、精通nginx、haproxy、lvs负载均衡技术 ；4、精通centos防火墙iptables配置，有丰富的网站安全防护和入侵检测的经验；5、熟练使用Nginx,Java,keepalive,Varnish,Memcached等技术；6、熟练掌握mongodb,redis,mysql的使用和维护 ；7、具备快速诊断，解决疑难问题的能力；8、工作积极细心，有责任感，善于时间管理；（本职位任职于我司上属母公司广州宽度信息技术有限公司）

主程COCOS2D-X开发
287569
深圳
岗位职责：1.负责手游单机模块设计与开发；2.负责手游单机项目程序设计开发及维护3.负责游戏架构设计及逻辑部分，在平台上进行跨越移植；岗位要求：1.专科以上学历，在cocos2d-x平台上，三年以上的手机游戏开发经验；2.扎实的C++语言基础和算法分析能力，代码规范良好，熟悉lua优先；3.熟悉网络通信，熟悉tcp/ip协议，熟悉http协议；4.有cocos2d-X使用经验(独自或参与开发过游戏)的优先考虑 ；5.有Android上线产品开发经验优先；6.热爱手机游戏开发，愿意全身心投入技术工作；7.有自我激励和良好的团队协作能力，有独立完成工作的能力，能承担较大工作压力；

网络工程师
418682
上海
岗位职责：1. 负责局域网建设，和局域网的日常运行管理和维护；2. 负责路由器、交换机、防火墙、网关的设置、管理与维护；3. 负责公司与分公司的VPN建设与管理；4. 负责公司VLan的建设与管理；5. 负责数据中心网络管理和安全策略的建设规划、执行和审计；6. 提供分公司网络管理技术支持；7. 与供应商技术人员进行技术交流，与供应商保持良好的关系。 任职资格：1.  计算机、通讯技术或者相关专业，本科及其以上学历，CET-4；2.  3年或以上相关工作经验，具有网络安全体系架构、规划、优化、实施维护经验；3.  深入理解TCP/IP网络协议、精通各种主要路由交换技术；4.  具有网络集成、弱电实施经验和技术支持经验；5.  熟练掌握Windows操作系统服务配置及日常应用软件的安装、维护；6.  熟悉各大主流厂商网络产品（交换机、路由器、防火墙）的配置和管理，熟悉Cisco，Juniper，H3C厂商的优先；7.  年龄22-35周岁，党员优先；8.  具有思科认证的证书（CCIE/CCNP/CCNA）优先；9.  学习能力强，诚实正直，保密意识强。有良好的口头表达和沟通能力；

广告设计师
418733
北京
职位描述： 1.参与公司对品牌创意策略的研讨和制定。 2.协助设计总监完成对品牌的视觉形象设计及应用设计。 3.参与负责VI设计、标志设计、画册设计、环境导视设计、网页设计等。 4.独立完成品牌项目后期的相关设计及品牌的维护工作。任职相关要求： 1、相关专业大专以上学历，接收应届生，有过相关设计经验者优先。 3、美术或相关专业，有良好的手绘能力及创意思维。 4、熟练各类办公软件及精通平面设计用软件photoshop,Illustrator,CorelDRAW,Indesign等。 5、具有良好的艺术审美观、创意能力和设计能力；能及时洞悉设计潮流与动向。 6、具备团队合作精神,有很强的上进心态,认真、负责任的工作态度。 7、对好的设计和创意有着无限的激情，深知好的想法远比任何东西都重要；热爱设计，享受设计。 8、有成熟标志和VI作品者优先 。 9、我们主张快乐工作、认真生活，任何的要求都不是被强行给予或施加的，否则毫无意义 只有主动加入，团队协作，积极向上，快乐工作，认真生活，这才是我们想要的价值。

无线产品设计师
550391
上海
工作职责： 1、负责公司移动App、互联网产品、软件产品等交互设计,美术设计。2、负责与产品经理一起了解和分析用户的操作习惯和偏好，进行设计研究，不断从用户和细节设计的角度来深化对设计的理解；3、把控UI/UE设计；4、给出产品改进建议，协同建立产品可用性考核指标，跟踪和监督产品用户满意度提升，不断改进用户体验。 职位要求：1、对UI制作，UE规划有相关经验，网站UI或手机APP方面的从业经验，熟悉互联网和移动互联网； 　　　2、熟悉常用的交互设计方法和Photoshop、Flash、Visio、Axure等工具，优秀的文档能力； 　　　　　　　3、具有较强的设计创新，逻辑思维，业务分析能力; 　　　　　　　　4、良好的流程梳理、构建能力，归纳业务需求，并快速构建信息结构和交互流程； 　　　　　5、在视觉表现，交互效果上有良好的直觉，交互文档对后续的ui设计有一定的启发性；6、有成熟产品展示的优先。

产品设计师
549881
北京
岗位职责：1. 有团队合作精神，对动漫有一定的了解2.负责新产品设计，拟定设计规划和方案；3.负责新产品的原型设计，改进现有产品4.负责与研发、设计、测试等部门沟通，确保各个协作部门对产品文档的有充分的理解；5.引导设计师完成产品的界面设计，协调开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度，把控项目质量；6.分析产品运营数据，收集运营意见，及时调整产品形态，优化产品，并提出合理的运营建议。

平面设计师
594093
北京
职位描述：1.负责公司网站、软件产品、VI、产品宣传册、海报、包装等宣传类平面设计；2.协助项目完成产品配图、宣传文案策划，提供相关创意提案；3.完成上级交办的其他设计和图片类处理工作。任职要求：1.美术设计类专科以上学历，有较强的图片处理、排版及配色能力者优先；2.精通AI、Photoshop、ID等平面设计软件，有较强的执行力；3.有美术功底，具有较强的审美和创新设计能力，能清楚地表达设计理念；4.工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神。

C++
418865
北京
岗位职责-负责医疗事业部产品后台服务软件架构设计及研发  -负责算法改进、架构优化及策略研发  -对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进医疗事业部产品的性能与用户体验 任职资格-本科（含）以上  -一年以上相关工作经验  -精通C/C++编程语言，精通数据结构和算法  -具有大型C/C++后台系统的研发经验  -具有很强的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题  -有分布式系统研发相关工作经验者优先  -有强烈的上进心和求知欲,善于学习新事物,对技术充满激情  -有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，务实、逻辑思维缜密、工作细致有耐心 

移动开发高级工程师
25696
上海
职位描述：职位要求：

技术经理
550023
北京
职位要求： 

硬件
550065
北京
岗位职责:薪资待遇初级待遇 ： 6000 底薪 + 提成20%美金 + 节假日福利 + 五险一金+年终奖 月薪可达6000元以上 中级待遇 ： 10000 底薪 + 提成30%美金 + 节假日福利 + 年终奖 + 五险一金 月薪可达到15000元以上 高级待遇：15000底薪 + 提成40%美金 + 节假日福利 + 年终奖 + 五险一金 月薪可达到2-3万元 温馨提示应届生：不提供视频或者电话面试，不能来北京者请勿投递，面试通过后培训可做延期。 实习生：前期培训期视为实习，实习期满可成为公司正式员工，可开实习证明，培训期为连续十个工作日，周末双休，每日培训时间：早晨9:30至下午3:30。公司在培训期提供每日餐补及路费补助，并在第一个月的薪资里统一发放。工作内容：1.接受公司培训。（有经验者可不接受培训，详情面谈。带薪培训）2.部分初级交易员需要参加交易员晋级培训，每月一次。3.盯盘频率：至少每30分钟一次。每日交易时间至少6小时。4.高执行力：关注每次交易系统给出的进场，出场信号，并按照信号指示进行建仓，平仓操作。（交易系统会在培训期间给予指导。）5.交易报告：报告时间，每星期一。交易员需要在每个星期一上交一份交易报告，对上星期的盈利，亏损情况做好总结。如有大额（20%以上）的盈利或亏损，需要与其所在交易团队经理进行面谈。6.亏损总结：总结时间，每星期一次，要与交易报告一同上交。总结内容：对上星期所有亏损的交易作出客观总结。如因交易系统漏洞亏损为正常；如因个人情绪不稳定导致亏损，需要与其所在交易部经理进行面谈。一、初级 1、无风险操作公司提供的资金帐户 2、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。 二、中级 1、无风险操作公司提供的资金帐户 2、有很强的分析能力，擅长并酷爱交易工作。 3、具有丰富的市场分析能力，做出每日交易计划，熟练掌握各种分析工具。4、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。成为业内精英人才 三、高级 1、负责公司指定大资金账户的无风险操作。 2、有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。 3、交易风格多样化，能承受较强的心理压力，能独立完成大资金账户操作，有稳定盈利交易记录者优先； 4、热衷于金融行业，关注全球金融走势，有交易的最新理念保持一致水准并有较高实操经验人士优先。任职条件:任职要求：年龄：20岁-40岁之间。性别：不限。户籍：不限。学历：大专以上（包括大专），有交易经验者面谈。工作经验：不限。（70%的求职者均会得到面试的机会，面试通过后公司会予安排带薪培训。）其它素质：1.对于金融行业有极高的兴趣。2.性格沉稳，情绪不易产生较大波动。3.有极强的时间观念。（交易员的工作性质对于时间和空间上没有要求，相对自由，需要自我约束。）4.对资金流动有较强的驾驭能力。5.能够尽量客观的看待事物的发展。其它福利:带薪培训，完善的晋职空间。 

游戏剧情策划
287972
南京
岗位职责1、与各项目内策划、制作人共同商议制定游戏世界观构成，进行游戏世界观文案写作 ；2、对各项目内的剧情、任务、对白和道具进行设计；3、通过文字的修饰和文本的创意设计，提高游戏自身内涵。4、负责游戏中的文字内容的设计，包括但不限于世界观架构、主线、支线任务设计、职业物品说明、局部文字润色等。岗位要求1、1年以上文案工作经验，喜欢游戏；汉语言文学优先；2、适应各种文风的写作能力，较强的文字驾驭能力；3、善于团队协作，有丰富的创新思维能力；4、喜爱游戏，对多种类型的游戏都有一定程度上的了解；5、能力优秀的应届毕业生可破格录用；

广告设计师、美工
550162
北京
工作职责：1、公司网站专题页面、着陆页的设计；2、公司推广渠道的广告创意制作、平面广告设计等；3、配合后台开发人员实现产品界面设计；4、公司VI制作、日常运营活动及市场活动相关用图设计；任职要求：1、有一定的美术功底、良好的审美观、创意思维和理解能力；2、能熟练使用Dreamweaver、Photoshop、Illustrator、CorelDraw等软件；3、具有良好的创意设计能力，对色彩敏感，具有把握不同页面风格的能力，能准确协调局部和整体效果的关系，注重细节；4、准确把握上级意图，有较好的设计创意，能准确设计出符合主题的美观界面；5、工作认真负责，细致耐心，主动积极有热情，塌实肯干，能吃苦耐劳，有敬业精神，有较强沟通交流能力和团队合作精神；6、具备良好的沟通能力和独立解决问题的能力，设计速度快，保证工作任务及时完成；7、大专以上学历，二年以上工作经历；有互联网相关工作经验者优先考虑；

VB
156994
北京
任职要求：1、计算机相关专业，具有软件开发经验，独立完成过软件项目；2.、熟悉C/S和B/S结构，了解相关TCP/IP、HTTP网络基础知识，有实际开发B/S项目经验，例如：Tomcat+JSP或IIS+ASP.Net；3.、熟练掌握C#,VB6，JSP语言，熟练使用SQL SERVER、Oracle常用数据库，熟练使用数据库工具，进行系统数据库的设计、管理、开发和查询语句的优化；用VB6和C#开发过桌面软件者优先。如果技术和经验满足要求，学历可以不限。薪资面谈。

软件测试工程师
550248
深圳
职位要求：1、大专或以上学历，专业不限，应往届毕业生均可。2、有意从事软件测试行业，寻求发展。3、熟悉至少一种程序设计语言：JAVA C/C++ PHP Object C等.4、有一定的学习能力者。工作职责：1、参与公司项目的产品的需求评审。2、根据产品需求进行测试设计。3、搭建测试环境，执行测试，提交测试缺陷单。4、定期反馈测试执行结果。公司网址：www.zhihusan.com公司电话：0755-32903188

网络安全架构师
550274
上海
岗位职责1,根据公司战略，对公司的信息安全体系进行规划，并以项目管理的方式进行相关信息安全技术的实施； 2,建立公司安全管理体系，从物理安全、网络安全、应用安全、信息安全、运营安全、业务连续性及容灾等多个角度设计公司安全架构，并负责监管信息安全体系内的各子系统安全、稳定、高效的运行； 3,负责内外部各种安全监控和攻击事件的应对； 4,负责对所有信息系统的日志进行纪录及审核； 5,负责对IT信息架构安全隐患地挖掘、追踪与消除； 6,对信息安全问题导致的紧急与突发事件需制定应急预案，并做好预防性措施及定期演练； 7,负责突发安全事件响应，如入侵检查、漏洞分析、DDOS攻击防护；负责业务和产品的安全评测、安全性评估和攻击渗透测试等。  岗位要求 1,计算机或者相关专业； 2,熟练掌握防火墙、IDS/IPS、防病毒、漏洞扫描、身份认证等安全产品软硬件知识，设计、安装、配置和故障处理，至少有两年以上国内外主流网络安全产品经验； 3,熟悉TCP/IP等协议、具备WAN、LAN网络安全架设管理及各种应用(如DHCP、DNS、FTP等)基础与实务经验； 4,通过网络安全专业相关培训及认证，有CISSP，CISP， CCIE等网络、系统、安全认证证书； 5,熟悉常见应用层和网络层漏洞及攻击原理，具备漏洞分析能力及产品的整体安全性评估的能力； 6,熟悉各种木马/后门原理，具备木马的发现、分析能力及操作系统安全加固能力； 7,熟悉常见黑客攻击手法，具备对黑客行为的入侵检测能力； 8,熟悉bash、perl或python编程，具备脚本编程能力； 9,具备大型网络安全项目规划、方案编写、项目独立实施经验；熟悉windows、Unix(或Linux)等计算机操作系统，具备系统漏洞扫描、安全加固等相关实务经验； 10,丰富的业务调研、安全风险分析及数据安全管理制度、流程建设经验； 11,具备良好项目管理、组织协调能力，熟悉安全技术与工具、各项安全稽核知识及措施； 12,具有CCIE Security证书优先。

Python
419264
北京
职责描述:1、负责网络爬虫服务的开发与运维工作2、负责根据安排的任务，分析网站、确定抓取方案3、网页信息抽取、格式化。4、开发电商网站、黄页的垂直爬虫服务任职要求：1、熟练掌握Python开发语言，了解面向对象的软件设计方法；2、熟悉Unix/Linux操作系统，了解Shell脚本编程及常用Unix管理命令；3、悉MySQL数据库应用开发、具备较好的代码编程习惯；4、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；5、能承受较强的工作压力，具备良好的敬业精神；6、熟悉网络爬虫（scrapy）、网页抽取者优先

AS前端开发Flash
550397
北京
岗位职责：前端AS程序工程师工作职责:游戏程序设计开发；配合美术进行界面逻辑设计；与手机系统接口功能对接。做AS3.0，flash，有成功的RPG游戏制作经验。最好有大公司背景，负责的游戏成功上线，有RPG经验，熟悉手游，并参与过项目研发任职资格：任职要求：计算机专业、有 flash 游戏开发经验、页游、SNS游戏、手机游戏优先；熟练掌握 AS3.0 程序设计开发、FlashBuilder和FlashProfessional使用；了解Starling 2D 框架，以及IOS和Android 手机游戏开发流程能够独立开发游戏UI结果组织功能，游戏逻辑处理功能；能够和美术配合定制UI元素；有主观意向学习研究cocos2D-X框架；对手机游戏功能特点和组织结构有所了解。

Java工程师
288284
北京
岗位要求1、熟悉B/S开发模式, 有B/S系统架构能力；2、熟练掌握Java开发语言，3年以上编程经验；3、熟练掌握Struts+Spring+Mybatis三层结构应用框架，有3年以上SSM框架的开发经验优先考虑；4、熟悉MySQL数据库优先；5、熟悉Jboss服务器优先；6、熟练使用Eclipse等开发工具；7、具备良好的编码习惯、质量意识和文档编写能力；8、具备较强逻辑思维、学习能力及一定英文阅读能力；9、具备良好的沟通能力、团队合作精神；工作踏实努力，积极主动，能承受工作压力。 岗位职责1、根据项目任务分配，完成软件开发任务；2、开发任务包括：软件的设计、开发、编程、单元测试等任务； 

游戏测试
157270
成都
岗位职责： 1.根据公司测试计划对游戏进行功能测试，易用性测试，性能测试，压力测试； 2.编写和执行测试用例，提交Bug，并进行Bug跟踪和回归测试，直到Bug解决； 3.针对游戏测试结果提交测试报告； 4.监督评估游戏的各个环节，提出有效性建议。 任职要求： 1.热爱网络游戏及网页游戏，对软件测试有浓厚兴趣; 2.熟悉基本的软件测试理论及测试流程; 3.热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心； 4.责任心强，具备较强的自学能力，踏实肯干。其他福利：工作餐

移动产品经理
550530
深圳
岗位职责： 1、负责公司平台产品的需求收集、分析及迭代、产品规划及产品目标的设定，并与需求部门沟通实现产品的业务流程及功能； 2、分解用户、客户的业务需求，梳理产品功能列表及逻辑细节，并主导设计产品形态； 3、负责平台产品生命周期管理，按照生命周期计划迭代产品，并输出正式的PRD文档； 4、主导产品立项，并跟进技术对产品的实现细节，保证项目顺利发布并完成产品验收及产品上线部署； 5、与业务部门配合制定产品运营计划，跟踪产品运营数据，分析用户反馈，持续优化平台产品； 6、根据产品战略和公司计划、市场情况综合分析产品，制定产品定义，设计产品新方案。任职要求： 1、具备平台产品相关经验，熟悉大数据管理平台，具备较强的产品功能分解及逻辑能力； 2、精通产品工作流程，严谨的逻辑思维和产品体系思维，能够保质保量按照规范输出产品PRD文档； 3、精通产品经常常用软件工具anxure/Visio/office/mindjet等 4、善于沟通，积极主动，有责任心，能够承受较强工作压力，能够按照公司指标按时、按量完成工作任务； 5、3年以上相关产品工作经验，3年以上大型平台产品项目经验，有车载产品或汽车电子产品的从业经验、架构设计经验优先。

APP设计师
550578
上海
岗位职责：1、负责公司移动客户端产品，以及运营活动的视觉设计2、关注设计趋势，提升用户体验3、参与产品设计整个过程，并制定App的整体视觉规范岗位要求：1、1年以上移动App设计经验2、熟练使用Photoshop、Illustrator、Axure等设计工具3、熟悉移动端设计规范和标准，能清晰的表达自己的设计理念4、优秀的沟通和团队合作能力

项目助理
550629
深圳
岗位职责：1、负责完成公司项目解决方案的撰写及宣讲等工作；2、配合产品团队完成公司产品相关文档的编制及规范化工作；3、配合销售团队完成项目的招投标方案、述标、答标工作；4、配合销售团队完成公司客户、合作伙伴的技术交流工作；5、领导交办的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历；2、三年以上工作经验；3、有丰富的文档写作经验；4、具备一定的物联网、移动互联网行业经验。

网络后端开发 Web Back End Developer
550695
深圳
工作地点：深圳市宝安区西乡宝源路2004号中央大道B座4B室（甲级商厦，到西乡地铁站仅需步行5分钟）我们为开发者提供宽松的工作环境，全新配置电脑，同时配备两台21寸高清屏幕，让你码字更轻松岗位职责：我们正在开发全新的云端电子商务平台，它能支持全球数以百万计的企业实现离线商务（O2O）发展，让他们比以往任何时候都更容易地整合线上业务以带动实体经营和实体消费。通过我们的平台，每个线上从业者（非技术用户）可以很方便快捷地创造一个专业的及全功能的企业级应用程序以塑造企业品牌，串连客户体验，同步业务信息，实现线上线下业务一体化。这是一个全新的挑战，网页后端开发人员负责各方面的与项目相关的后端技术开发，需要具备系统后端编码能力及项目开发经验。你将需要快速学习新的技术和贯彻落实交付，针对项目发展主动探索和提出解决方案。 要求：-----------------------------------------------------------------------------------Responsibilities: We are developing the best cloud-based e-commerce platform which can support millions of users worldwide in doing on-line business easier than ever. We make it simple for everyone (non-technical users) to create a professional and fully functional enterprise grade web application to shape the brand value, unify customer experience, synchronize operational data, and finally integrate the online and offline business.This is a new challenge, the Web Back-end Developer is responsible for all aspects of project’s back-end technical development. The role requires someone with experience on back-end coding concepts and paradigms as well as the ability/desire to quickly learn new technologies and implement them into production ready deliverables. Passion for bleeding edge technology is a must, as is the willingness to explore and propose interesting solutions to client business problems.Requirements: 

Python工程师
419664
北京
【职位描述】1. 独立设计、开发和调试高质量的Web应用程序；2. 参与业务逻辑模块设计、数据结构设计、API接口设计，性能优化；3. 参与产品需求分析和架构设计；4. 核心功能的开发、测试、维护。【任职条件】1. 计算机等相关专业，大专及以上学历，有过相关Web开发经验；2. 拥有良好的数学逻辑能力，有能力参与产品需求讨论，良好的项目管理意识；3. 熟悉HTML(5),jquery,css(3)等相关技能；4. 熟练使用linux, mysql, Memcache,Redis, git等系统、工具；5. 有较强的学习能力，对创新技术有强烈求知欲，有团队合作精神；6. 具备良好的代码书写规范，善于思考，能独立分析和解决问题。 

web前端
419691
深圳
职位描述1. 负责网站的界面设计、交互设计2. 根据產品經理的要求，配合后台工程师完成应用开发3. 结合用户体验，优化、完善UI4. 解决多移动平台和主流浏览器的兼容性 职位要求1. 计算机相关本科或以上学历2. WEB前端相关工作经验2年以上，能够独立完成绝大部分的设计、开发工作3. 精通各种Web前端技术，包括HTML5/CSS3/Javascript/Ajax/Jquery等4. 有 IOS/Android手机应用实际开发经验优先。拥有任何一门后端语言编程经验       (PHP/Python/nodeJS etc) 优先5. 对细节有要求, 追求美感6. 良好的沟通与表达能力，思路清晰，学习新技術有强烈兴趣。

架构师
550813
北京
工作职责：-负责百度糯米C端研发部检索架构和反作弊架构的开发与优化 -负责百度糯米C端研发部新产品的架构设计及开发职位要求：-计算机或相关专业硕士以上学历 -精通Linux/Unix平台上的C/C++编程，熟悉脚本编程，有良好的编程习惯 -精通网络编程、多线程编程 -对数据结构和算法设计具有深刻的理解，有多年系统分析和设计的实践经验 -优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情 -良好的团队合作精神，较强的沟通能力 以下背景优先： -具有互联网公司数据仓库/平台建设经验者优先-有项目管理、团队带领经验者优先-具备业务需求调研经验、能将用户的需求形成需求规格说明书者优先-数据采集、结构化解析、清洗、检索等系统研发经验者优先-在DB、架构、数据访问层有丰富的SQL与数据库性能优化经验者优先-大规模web系统开发经验者优先-熟悉数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术者优先

C++
550850
北京
负责产品线内机票变更产品的模块设计与后台开发。参与手机APP、微信应用、B2C网站等自助渠道机票变更解决方案的后台开发工作。支持测试团队和运维团队完成测试及产品投产工作。完成产品的功能、性能优化等开发工作。与其他产品开发团队合作机票变更产品的集成开发工作。 为什么加入我们我们是专注于信息技术领域的国家队我们的系统每年为全球数亿旅客提供旅游出行服务我们的团队是一支国际化的团队，拥有与全球500强企业合作对话的机会我们提供七险二金的福利保障我们的工作地点坐落在奥林匹克公园，视野开阔，交通便捷 我们面向未来，正在致力于构建一套为全球旅客出行提供全方位服务的生态环境，如果你想成为其中的一份子，快来加入我们吧！

产品专员
550905
北京
1、产品工作：（1）根据客户需求整理并编写功能文档。（2）根据功能文档设计客户所需产品。（3）协助设计师完成产品设计图。（4）和客户沟通，完善产品设计（5）跟进与把控项目进程。（6）负责对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，不断优化产品，提升产品质量，提高用户活跃度。  2、测试工作：（1）配合项目组其他同事进行单元测试和内部交付测试（2）文档编写：编写测试用例、开发文档、用户手册等文档。 职位要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、有一年以上的产品开发经验，有产品专员工作经验者优先。3、有独特的产品、用户分析能力与看法，具备敏锐的市场触觉；4、具有优秀的学习能力、高度的团队意识, 有良好的敬业精神；5、思维活跃、乐观积极、乐于接受挑战，能够承受较大的工作压力 

游戏测试
550938
北京
无

售后工程师
550986
北京
岗位职责：1.负责售前、售中、售后技术支持；2.负责产品调试、测试及维护；3.负责各种现场实施工作。包括设备的安装，调试，维护，现场技术问题的处理；4.独立指导技术人员现场调试、进行现场设备的检测、对用户返回的故障设备进行维修；5.通过各种方式对用户进行技术指导，包括现场支持、电话支持等，解决客户提出的各种问题；6.与客户建立良好关系，完成公司交办的其他工作任务；7.编写、修订和审核技术支持相关文档和作业指导书；8.配合完成项目实施、验收工作；任职要求：1.计算机或电子通讯相关专业，专科以上学历，2年以上工作经验；2.有软件行业服务经验者优先；3.了解oracle、mysql等主流数据库，有一定的数据库维护经验；4. 熟悉TCP/IP网络协议，有网络维护经验者优先；5.有售后服务、产品现场调试以及用户现场培训经验优先；6.为人踏实、善沟通、有耐心、热情、能够吃苦耐劳、服从安排；7.能短期出差。8.月薪8k-13k。

交互设计师
157824
北京
岗位职责：1、能独立完成手机端/电视端产品定义和交互设计，包括但不限于产品流程图，产品交互原型等；2、创建用户模型和场景，分析用户需求和产品功能需求；3、参与基础或通用的交互规范制定；4、定期的竞品分析及移动交互趋势和动态分析；5、把握产品可用性及用户体验，负责产品线的迭代优化；能与产品部门合理制定相关计划； 任职资格要求： 1） 至少1年以上的终端类产品交互设计工作经验，对交互设计有深入的了解，并有成功案例； 2） 具有电视端、手机端交互设计经验优先；3）主动性高，逻辑性强，具备优秀的理解、沟通和表达能力； 4）良好的跨团队协作意识和综合沟通协调能力； 5）熟练运用交互设计各种方法，对用户体验方面的理论有较深的了解和认识，对交互设计在产品设计前、中、后期的职责有深刻的理解与实际应用经验； 6）有一定的视觉设计能力，及跨平台交互设计经验； 7） 工业设计、计算机、心理学、平面及广告等相关专业，本科以上学历；

电商运营编辑
551068
北京
岗位职责：1. 负责撰写医美行业及产品文案，策划、撰写主题宣传方案；2. 负责电商平台营销方案、产品详情页等策划；3. 对产品描述的撰写，对已有网站内容的优化，与设计配图配文的优化；4. 挖掘产品亮点与卖点，整合营销以促进网友购买欲望； 任职要求：1. 热爱文字编辑与文案创意工作，创意思维活跃，文笔流畅，洞察力强；2. 对电子商务有一定的了解，2年以上线上活动策划及文案撰写工作经验；3. 良好的品牌策略理解、解读能力；4. 擅长各种文案的撰写，悟性高，知识面广泛，善于在文字上引导客户；5. 出色的沟通和语言表达能力，良好的团队合作能力；

.NET软件工程师
551121
广州
岗位职责 1.负责产品技术及产品研发，参与产品的设计和分析； 2.承担核心业务模块编程；  3.研究解决项目的技术难点；  岗位要求 1.  对.NET面向对象有深入的了解，熟悉常用的设计模式并且能灵活的运用到项目中；2. 深刻理解.NET架构，熟悉.NET Framework4.0，熟练掌握ASP.NET,C#,JQuery,XML,WebService等开发技术； 3. 精通MS SQL Server 2008/2005 或 MYSQL 数据库编程技术； 4. 精通MVC模式。 5. 熟悉html、css、JavaScript、AJAX、XML、jQuery等客户端技术； 6. 有良好的编程习惯，熟悉SOA架构优先； 7. 有开发过高并发网站者优先； 8. 有商城开发经验者将优先考虑； 

安全专家
551143
北京
1、    岗位职责l  根据公司战略，对公司的信息安全体系进行规划，并以项目管理的方式进行相关信息安全技术的引入实施；l  建立公司安全管理体系，从物理安全、网络安全、应用安全、信息安全、运营安全、业务连续性及容灾等多个角度设计公司安全架构，制定各种规范制度，并负责监管信息安全体系内的各子系统安全、稳定、高效的运行；l  负责内外部各种安全监控和攻击事件的应对；l  负责对整体IT信息架构安全隐患地挖掘、追踪与消除；对信息安全问题导致的紧急与突发事件需制定应急预案，并做好预防性措施及定期演练；l  负责包括系统级、应用级和业务安全，内网安全，安全开发，策略实施和保障；支付安全，云平台安全等；l  负责对整体IT信息架构安全隐患地挖掘、追踪与消除；对信息安全问题导致的紧急与突发事件需制定应急预案，并做好预防性措施及定期演练。l  团队搭建，内部沟通；2、任职要求l  硕士研究生以上学历；l  熟练掌握防火墙、IDS/IPS、防病毒、漏洞扫描、身份认证等安全产品软硬件知识，设计、安装、配置和故障处理，至少有两年以上国内外主流网络安全产品经验；l  熟悉windows、Unix(或Linux)等计算机操作系统，具备系统漏洞扫描、安全加固等相关实务经验；l  具备良好项目管理、组织协调能力，熟悉安全技术与工具、各项安全稽核知识及措施；l  良好的沟通能力、敬业精神、职业道德、学习和团队协作能力，能承受工作压力，善于总结并不断完善和提高；

资深Ruby开发工程师
551193
上海
岗位职责：职位要求：其他加分项：1. 用过这些Gem：cancancan, will_paginate, redis, sidekiq, simple_form, grape2. 使用过这些服务：redis, memcache, faye3. 了解这几个语言：coffee， slim， scss4. 能使用factory_girl, spec写单元测试5. 了解mina, capistrano, passenger

Node.js
289101
北京
负责公司运营类网站架构和开发，面对高速发展的商业需求，和资深工程师一起维护和强化系统，开发功能。  -- 熟悉 nodejs, html, css.-- 熟练使用JavaScript、AJAX、jQuery； -- 熟悉Linux , MySql ,Nginx 的操作、配置和调优； -- 代码整洁，习惯良好。-- 乐于钻研，团队协作精神好。加分项：

数据分析师
441403
深圳
岗位职责：1、  负责公司所有业务线数据分析，通过数据挖掘建立模型和效果评估，理顺并优化数据分析工作流程，并建立和维护其行之有效的科学工作方法；2、  参与监控公司运营数据，对用户数据和行为数据等方面进行挖掘、评估和分析，解读运营数据，发现问题并提出相应的解决方案3、  抽象数据分析需求，形成数据产品，帮助业务方更深刻地理解并更方便地运用数据；4、  建立用户肖像、用户细分、用户行为、交叉销售等方面的分析挖掘模型并持续优化；根据用户行为路径数据进行产品关联建模和节点转化分析进行用户产品体验提升和产品挖掘5、  建立并保持对金融行业、产品和用户的深度理解，提出相应的策略建议   岗位要求：1、  具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够用数据分析解决复杂的商业问题2、  良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果并形成专业报告3、  良好的逻辑思维、沟通表达及组织协调能力，善于用简单语言描述复杂结论4、  具有丰富的数据分析项目实践经验，擅长常用的统计方法5、  2年以上数据分析或数据挖掘方面经验优先6、  有互联网公司\金融行业工作经验者优先

白盒测试工程师
420243
上海
您将会做些什么？1. 完成白盒测试相关工具的开发  2. 完成相关产品的白盒测试工作，包括代码检查，编写测试代码等  3. 制定白盒测试计划、编写白盒测试用例、测试代码、编写测试报告  4. 提交白盒测试bug，并使用缺陷管理工具跟踪处理bug  您需要什么条件？1. 本科及以上学历，计算机相关专业 2. 行业不限，1年以上andriod、ios、php开发经验优先 3. 有较强的逻辑分析能力、学习能力和总结能力  4. 了解白盒测试相关理论与方法  5. 拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神  6. 有android、iso、php环境下的类库测试经验者优先  7. 具有较好的人际沟通能力强、良好的团队合作能力 

APP产品经理/移动端产品经理/PM（O2O方向）
375879
北京
工作职责：1、负责移动端亲子服务O2O产品线的相关产品规划、日常迭代工作2、设计具体的产品功能点、用户体验、操作流程，形成详细产品方案3、抓住工作重点，综合多种因素制定工作计划，把握项目时间点，按时上线4、与各个相关部门进行沟通合作，跟踪产品实现和改进5、指导小组成员并一起学习成长，提升产品工作能力任职要求：1、有移动端O2O相关产品经验优先2、至少2年互联网产品经理工作经验，本科或以上学历3、熟悉移动互联网产品设计开发流程，能独立推进产品工作4、精通Axure、Office等办公软件设计产品交互原型、产品流程、产品说明等文档5、能独立完成产品设计，能使用文档清晰的向他人表述相关设计思想和内容6、熟练掌握调研与分析的基础理论、方法和工具，并独立负责过完整的的项目7、对产品的外观表现、内在逻辑能很好地把控，注重用户体验8、有一定的技术知识，了解HTML、CSS、JAVASCRIPT、数据库等

Python
551383
北京
岗位职责：1、负责大数据分析工具SPLUNK产品相关的开发，和实施运维； 2、负责相关产品的集成技术支持，能够支持客户需求调研和交流；任职要求：1、正规院校本科以上学历，计算机相关专业； 2、熟练使用Linux平台，有编写linux下script的经验，熟悉正则表达式； 3、了解网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；4、具有性能调优和log分析的能力； 具备SQL使用经验，对常见的数据库产品有一定的了解；5、动手和学习能力强； 6、有JAVA开发经验者优先。 

测试工程师
551420
北京
岗位职责：1、负责对产品测试需求进行分析，编写测试计划、测试用例，并对测试结果进行分析、总结，提出优化意见；2、负责产品测试方法、测试工具的研究与技术问题的解决，对测试方法和测试工具的运用提出改进建议；3、根据项目测试计划制定测试用例并实施，编写测试报告等相关文档，保证网站和系统质量和进度； 4、承担部分产品运营工作。任职要求： 1、本科以上学历、2年以上测试经验（1年以上互联网经验）； 2、对测试有足够的激情；喜欢并善于从各种角度发现程序的缺陷；具备较强的bug定位能力；具备较强bug敏感度；具备随机问题重现的能力；3、掌握各种软件测试技术、方法，如功能测试、性能测试、安全性、可靠性、兼容性等，掌握至少一种自动化测试工具； 4、熟悉智能手机平台，有移动app测试经验者优先；5、熟悉Mysql、SQL Server数据库的使用，了解Internet/web相关知识（如：http、html、js、css等）；6、具备良好的逻辑分析能力、团队精神、学习能力和质疑习惯；有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力。

PHP开发工程师
420390
深圳
岗位需求：大学本科毕业，2年以上工作经验 精通linux操作系统， 精通PHP开发熟练掌握javascript、html、css，熟悉CI， Jquery等常用框架熟悉SHELL/perl/python脚步编程熟悉TCP/IP协议，熟悉常用网络协议以及WEB前后端工作原理熟悉linux下常用WEB应用软件/数据库软件的应用和配置调优，以及系统均衡容灾设计，有大集群网站建设维护经验者优先责任感强，有良好的服务意识与团队合作意识，抗压能力强 岗位职责：计费集群管理运营平台前台开发， 应用JS/PHP/CSS等开发实现多维度运营指标展现、服务器机器控制、节点监控业务流程平台建设，开发面向计费客户的接入审批、数据批处理等工具相关流程

视觉设计师
289375
北京
岗位职责： 1、负责界面的视觉设计，包括改版，新增界面，运营，推广等相关视觉设计； 2、充分应用视觉设计经验，结合用户研究和产品分析的成果，与交互设计师密切合作，持续提高界面的用户体验； 3、组织或参与视觉设计规范的建立和维护。职位要求： 1、1年以上移动产品相关设计经验； 2、优秀的视觉设计能力，扎实的美术基础，对视觉设计有激情和创新精神； 3、大学本科及以上学历； 4、熟练使用Photoshop、Dreamweaver、Illustrator、flash等软件； 投递简历须附上近期作品或链接。

C#
551582
北京
岗位职责：1、根据系统技术部的各种规范与标准落实执行；2、负责系统技术部产品开发，并对客户进行相关培训；3、负责技术方面相关解释，指导客户解决在产品安装及使用过程中产生的各种问题；4、对本部门产品开发、设计提出技术方面的建议；5、对系统技术部项目所需软硬件的型号进行建议；6、负责系统技术部各个项目的调研、启动、编码及初步测试。 任职要求：1、熟悉C# Java SqlServer JS Silverlight等编程语言；2、熟练使用Visual Studio 等开发工具，熟悉Windows编程；3、具有良好的编码规范； 

测试工程师
420546
北京
年薪15-35W。岗位职责：1、负责手机客户端产品测试工作，以及承担自动化脚本的编写；2、根据手机客户端产品以及项目特点，制定合理的测试方案、 测试计划，参与产品架构和代码评审，设计执行测试用例，跟踪定位产品缺陷或问题，提升产品质量与测试效率；3、主动识别产品项目中的问题，通过技术改造、流程改造等手段使问题得到有效改善； 4、与周边产品、研发、运维等团队合作，共同改进手机客户端产品用户体验，提升产品品质。任职要求：1、正规高校计算机、通讯或相关专业本科以上学历； 2、熟悉手机客户端自动化测试工具或框架，或自行开发过自动化测试工具，有效提升测试效率； 3、熟悉Android或IOS等手机平台；4、熟悉至少一种程序设计语言：JAVA/php/python, 熟悉linux系统 ；5、有很强的质量意识，对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析定位、解决问题的能力；6、具有手机客户端测试经验者优先。

【上市公司】诚聘web前端开发工程师
420577
北京
年薪20-35W。年薪+奖金+餐补+免费班车/交通补助+节假日福利+发工作手机+春节14天假期工作职责1.负责web客户应用的开发2.负责产品易用性改进，交互体验改进，性能提升3.研究新兴前端技术，提升产品性能和用户体验任职条件：1.计算机或相关专业本科及以上学历2.精通面向对象的javascript开发，能实现模块封装，了解MVC等开发模式3.熟悉W3C标准，熟练运用HTML、CSS等前端技术，能解决各种浏览器兼容性问题4.有webApp项目经验者优先5.掌握使用Dojo、Less、Ext、Backbone等框架或类库者优先6.有开发过JS框架或公共组件者优先7.具有良好的沟通能力，团队合作精神，能承担工作压力

产品助理
420615
上海
工作职责:1、 调研用户需求，收集用户数据，对用户行为进行分析和研究；2、 负责产品规划、产品功能、产品需求的定义和管理；3、 跟进产品的整个设计开发进程，推动、控制、协调产品的开发与发布；4、 分析行业及竞品产品，跟踪最新发展趋势，竞争对手调研；5、 处理部门间沟通与协调，推动和配合公司对产品的运营及发展。任职资格：1、 大学本科及以上学历，1年以上互联网产品工作经验；2、 具有电商互联网产品/系统级信息管理系统设计经验者优先，熟悉产品的运营和设计；3、 熟悉互联网金融行业，平台类互联网产品有激情、有理解，关注行业趋势、用户体验和产品细节；有大型电商内部业务系统设计、优化经历者优先；4、 具有清晰的逻辑思维框架，善于学习，喜欢发现问题和解决问题；5、 主动性强，具有优秀的理解和沟通能力，能够与业务部门、技术部门等进行有效的沟通，收集各方的意见并改进产品；6、 具备PRD需求文档撰写、产品原型设计能力、基础交互能力、技术理解能力；7、 有很强的抗压能力，能够在各种压力下，基于事实做出合理的决定；

Ruby 开发工程师 （5人）
420654
武汉
工作职责：职位要求:加分条件：

UI设计师
420689
长沙
岗位职责： 1. 负责信息系统（网站、软件）产品相关的界面设计、图标设计，设定产品整体视觉风格； 2. 研究用户体验，参与各产品团队设计讨论，和开发团队共同创建用户界面，跟踪产品效果，提出设计改善方案； 3. 分享设计经验、推动提高团队的设计能力。任职要求： 1. 具有敏锐的设计洞察力，良好把握web设计的流行趋势,能独立把控主设计风格； 2. 有扎实的美术功底，对画面的光影、色彩等有较强理解和把控能力； 3. 熟练Photoshop、CorelDraw、Illustrator、Dreamweaver等设计软件，了解Div、CSS、Javascript、HTML等静态页面技术； 5. 从事设计行业1年以上，并有大型网站整体风格的把控能力； 6. 美术、设计或相关专业大专以上学历； 7. 有电子商务平台相关工作经验者最佳。

测试经理
551808
北京
无

架构师
158640
北京
 职位描述1. 整体规划电商后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以及详细设计2. 优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题3. 把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化4. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关5. 负责网站前台首页、列表页、商品页的设计优化工作任职要求:1. 全日制重点本科及以上学历，计算机或相关专业，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制2. 7年以上使用JAVA进行web开发的经验；精通AOP、MVC等框架。熟悉web开发的相关技术：html/javascript/ajax/xml等3. 熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式；精通Java及Web的开发和应用；熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优4. 熟悉SQL，精通Mysql、Oracle等大型数据库，熟悉常见的NO SQL解决方案5. 精通Linux 下的系统调优，熟练使用Shell脚本编程优先考虑6. 良好的数据结构和算法基础，有较强的算法设计和实现能力7. 良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学

运维工程师
551892
上海
职位描述：1、负责服务器的安装、维护、故障处理、数据库的日常维护及各项目的服务器管理；2、负责服务器、应用的规划、监控，数据备份，日志分析，故障排除，性能调优等工作；3、负责搭建Memcache服务器，搭建内部使用版本控制、Bug管理等系统；4、研究运维相关技术，根据系统需求制定运维技术方案，开发自动化运维工具和运维辅助系统；5、研究系统架构，提高系统的健康性，参与运维流程制定，保证高效响应；岗位要求：1、能与技术开发部门针对所涉及的工作内容进行良好的沟通；2、能够积极主动的提出服务器运维改进思想和方法；3、工作要有细心和耐心、责任心；4、能配合团队其他成员一起完成团队任务；5、能高质量完成运维日常工作，保证服务器正常运行。

平面设计师
594431
西安
任职要求 1．  具有视觉传达或艺术设计专业的专科以上学历，以及设计和创意的工作经验。2．  具有扎实的美术功底，良好的创意思维和理解能力，能够清楚地表达设计理念，能够独立完成设计、制作、完稿等工作。3．  能熟练运用Photoshop, InDesign, Illustrator, CorelDraw，Freehand等相关工具软件。4．  具有良好的沟通能力和团队协作能力，对工作严谨、认真细致、责任心强。  这是一个80、90后的年轻团队，需要喜欢影视行业，创意文化的你，如果你热爱创意、热爱学习，就加入我们，一同成长！ 

Hadoop
551974
北京
工作职责：- 设计和构建数据平台的功能和性能升级，确保计算过程的准确、高效、可靠。 - 负责完全理解需求，进行基于Hadoop的技术方案设计 - 负责核心模块开发和单元测试 - 负责系统的故障解决、性能调优任职资格的具体描述职位要求：- 计算机及相关专业- 5年及以上的JAVA编程经验，并有云计算分布式系统使用或开发经验(例如hadoop、S4、Storm等) - 深入理解 Hadoop/Hive/Oracle/MySQL 等数据管理系统的原理、运维、性能调优方法，具有大规模数据平台，高并发大型系统设计或开发经验者优先 - 熟悉Linux、Unix环境，并熟悉shell脚本 - 熟练操作Oracle、MySQL、DB2数据库（其中一两种即可） - 对海量数据的分析、挖掘有浓厚兴趣，有海量数据处理经验-有主流互联网企业数据平台开发经验者优先。

多媒体设计师
552008
广州
工作职责：1、研究消费者，挖掘公司品牌视频传播与推广的核心内容2、将核心内容结合视频技术进行视频创意表达，方案的试拍摄与制作3、传达创作策略与要求，推进广告公司等完成广告等视频的创意策划与拍摄制作，把控广告公司输出及整体时间进度。4、作品效果测试：负责进行作品效果测试，论证并跟进作品的完整输出；5、梳理视频创作工作流程梳理，整理沉淀公司视频创作的原则及技巧6、研究各种视频类型，视频创作技巧，案例，方法，原则，受众的习惯，喜好。工作内容： 关键素质： 较强的人际敏感度，善于沟通；优秀的理解能力、反应灵敏；热爱生活,乐观自信；创新能力；艺术审美素养；逻辑思维清晰；对生活环境有敏锐的感知能力；学习能力。承压能力好，对生活事业有追求 具备以下能力者优先： 1、有美术功底，拍摄能力，爱好摄影； 2、视频拍摄、剪辑、创作能力； 3、广告制作能力； 4、会运用3Dmax、Maya、DF、AE、Premiere Pro、PS等相关视频与平面软件更优. 5、有从事电视广告、电视节目、网络视频等创作及制作方面工作者优先  

网页设计师
420999
深圳
职位职责： 1、 产品界面的图形、视觉设计； 2、 负责网页、网站、软件、APP整体栏目的设计制作； 3、参与产品设计体验、流程的制定和规范； 4、负责项目整体表现风格的定位，对项目视觉感受的整体把握。职位要求：1、两年以上设计工作经验，美术、设计、计算机相关专业优先； 2、具备独立设计网站页面能力，有良好的美术功底与创作能力，对网页布局有设计、规划能力，能准确把握网站的整体风格和色彩； 3、熟练使用PS、Illustrator等设计软件，熟悉Flash、HTML、CSS、DIV+CSS者尤佳； 4、具有良好的团队合作意识，较强的自主学习能力，表现力强； 5、丰富网页设计、美工经验；6、请提供一至三个成功作品，没有作品者不予考虑。

架构师
552123
苏州
岗位描述：1. 负责领导公司相关产品的研发，公司产品相关系统架构规划、设计；2. 负责编写软件架构设计文档；3. 负责系统概要设计， 指导技术团队进行系统实现；岗位要求：1. 本科以上学历，计算机或数学相关专业毕业,五年以上开发经验；2. 精通J2EE和面向对象开发设计方法，熟悉Spring等开源框架，有多个大型项目开发经验；3. 五年以上大型分布式应用系统分析、设计、开发经验；4. JAVA基础知识扎实，精通IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制；熟悉mysql、redis 等主流开源数据库；5. 熟悉LINUX操作系统；熟练使用 Maven，Gradle等软件构建工具；6. 具有SOA体系架构经验，熟悉 OSGi规范；在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验7. 具备良好的编程习惯、文档写作及管理能力，强烈的用户需求分析、程序设计的能力；8. 良好沟通能力和工作激情具有良好的团队协作精神，可以承受较强的工作压力，擅于协调沟通；

数据产品经理
552168
北京

数据分析师
421124
广州
工作内容： 1 负责帮助客户通过数据研究和分析，挖掘出商业价值； 2 负责帮助客户理解数据的规律和背后的意义；3 负责设计数据模型和业务模型。 职位要求： 1 从事数据分析的工作超过4年以上； 2 思维活跃，知识面广，逻辑性强，并具备快速学习的能力； 3 热爱分析师的工作，对业务有独到的见解和洞察力； 4 能熟悉利用Matlab,SPSS,SAS,R等数据分析和挖掘工作者，优先考虑； 5 有海量数据处理经验者，优先考虑。

测试工程师
552251
上海
职位内容：1.按照测试管理流程，对手机客户端产品进行产品测试，完成产品的质量保证和发布；2.理解产品需求，结合用户使用场景进行测试用例的设计、讨论、完善和维护；3.编写测试计划和相关文档，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；4.执行测试，缺陷跟踪及趋势分析, 依据软件项目质量标准，评估和分析软件质量，并提供改进建议； 职位要求：1.计算机及相关专业本科以上学历，至少2年手机APP测试经验；2.熟悉IOS和Android等主流平台，负责完成手机App、Web App的测试工作，包括功能测试、性能测试、内容测试、UI测试、版本更新升级测试；3.熟悉SQL Server/MySQL数据库，能对数据库中的数据进行校验；4.熟悉常用的bug管理跟踪工具，能对软件开发中所有的Bug进行跟踪和统计分析；5.工作细心,踏实, 对手机App测试感兴趣，有较强的逻辑分析能力和学习能力；能够承受一定的工作压力；6.拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；7.有开发经验、自动化测试经验者优先；

iOS
290174
北京
岗位职责：1、主要负责iOS的应用程序设计、开发。2、 负责ios移动设备上产品开发，配合市场与产品设计团队快速开发ios应用程序；3、 能够独立完成ios软件开发，验证和修正测试中发现的问题；4、 学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；5、 根据策划提出的需求独立完成ios应用开发；任职条件：1.计算机或相关专业毕业本科以上学历；2、良好的编程习惯,熟悉Objective-C、C、C++等编程语言; 熟悉json和xml。3、 熟练使用iPhone SDK和XCode，1年以上iOS开发经验。4、 熟悉arc机制，了解ios内存管理。5、 熟悉二维码扫描，熟练使用第三方库。6、 基础扎实、思路清晰，有独立设计算法、解决程序问题的能力。7、 具备高度的责任心、工作态度认真、踏实的工作作风、愿意授受挑战性工作，能够高效及时完成工作。8、 已在App Store发布作品者优先。

BI技术支持工程师
290212
深圳
Key tasks：工作职责：1、Very detailed technical understanding of product platform and architecture深入理解产品平台及架构的技术细节；2、Tech support for onsite POC/Demo( including environment preparation, software installation, trouble shooting, etc.)为POC/Demo提供技术支持（包括：环境搭建，软件安装，排障等）；3、Improvement and ongoing maintenance of the production environments( communicate with customers and make an accurate illustration of problems and improvement suggestions )不断地改进并持续维护产品更新（通过跟客户沟通，能够准确描述和再现问题，并能准确反馈客户的改进建议）；4、Tech support of sales and data analyst activities为销售和数据分析师提供技术支持；5、Project management, Implement and operate platform services both for customers管理实施项目，为客户提供实施和运维服务；Required skills：技能要求：1、Administration, troubleshooting, tuning, scaling of relational DB especially PostgreSQL, sophisticated with sql queries;熟悉主流关系数据库的管理、排错、调试，尤其熟悉PostgreSQL，并能熟练掌握sql查询语句；2、JVM and Java application server (Tomcat, Jetty, Glassfish) troubleshooting, tweaking熟悉JVM和java应用服务器（Tomcat，Jetty，Glassfish），并能熟练进行排障和调优；3、Technical knowledge of Windows, Linux OS administration, troubleshooting, tuning熟悉Windows和Linux操作系统管理、排错、调试相关技术知识；4、Knowledge of development tools Eclipse, Jira, versioning systems is advantage熟练使用开发工具—Eclipse， Jira及版本管理工具；5、Programming and scripting languages like Bash and other shell scripts熟练使用Bash 和其他 shell 脚本编程；6、Experience with agile development and open source tools (log4j,TestNG,ant,grandle)具有敏捷开发经验，会使用源代码工具(log4j,TestNG,ant,grandle)；7、Background in ETL processes and data transformation is advantage了解ETL过程和数据转换者优先考虑；8、Project management skillsprefered项目管理经验者优先考虑；9、Level of spoken English - very high精通英语口语。

电商产品经理
552386
深圳
岗位职责：1、结合公司产品及用户特性，对电商产品线进行产品规划、设计及开发跟进；2、参与用户调研，根据用户需求规划产品新特性；结合商业模式及用户特性，设计制作产品原型及交互，输出PRD文档；3、负责产品开发过程中的资源协调、时间管理、各环节推进，组织测试及上线；合理规划项目开发时间；跟进项目开发，推动各环节顺利进行；能够协同测试并确保项目高质量按时上线；4、负责上线后的产品维护和迭代、产品的数据及用户行为分析、BUG跟踪及日常产品维护、电商产品业务逻辑修改、用户体验改善、各操作流程优化；岗位要求：1. 本科学历，两年以上电商产品经理相关工作经验，熟悉各类互联网产品以及电商产品；2. 有电商类运营经验优先；3. 具备一定的交互设计能力和UI审美能力；4. 具备基本的市场调研、市场竞争、市场需求分析、产品运营等能力，具备基本项目管理和协调、沟通能力；5. 能够对产品提出系统性改进建议与产品优化建议。

测试专员（游戏SBU）
28154
广州
岗位职责：1、根据产品需求编写游戏测试用例，并执行功能性测试，输出测试报告；2、准确定位并跟踪问题，推动问题的合理解决，保证项目进度和产品质量；3、制定测试计划和规范，优化测试方案，改进测试流程；任职要求：1、大专或以上学历，计算机/数学类专业；2、两年以上游戏测试经验，有移动终端测试经验者更优；3、熟悉游戏测试流程和规范，熟练掌握测试方法和常用缺陷管理工具；4、良好的沟通表达能力和团队精神，严谨的思维，敏锐的观察力，责任心强。

MySQL DBA
421400
上海
岗位职责：1、负责数据库系统的架构规划及安装、部署；2、建立和维护数据库高可用集群及监控和备份恢复机制，提高服务运行质量；3、负责及时排除数据库障碍，并对数据库进行持续性能优化；4、负责业务数据库性能调优、安全管理、数据备份；5、对开发人员的访问数据库SQL语句进行评审和调优；6、负责公司开发员工数据库方面知识培养，提高公司整体开发人员数据库方面能力。任职条件：1、熟悉MYSQL数据库的运行机制和体系架构，熟悉掌握MYSQL的基本操作和调优；2、精通MYSQL数据库的管理，备份和恢复，数据容灾，灾难恢复；3、熟悉MYSQL主从、主主复制，有过相关经验优先。4、熟悉lINUX操作系统，能熟练使用各种linux命令，有linux系统管理经验或优化经验的优先。5、熟悉SQL SERVER数据库管理，有相关工作经验优先。有良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团对协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力；6、有良好的学习能力、工作主动积极，能承受工作压力，有团队协作精神优先。

系统集成工程师
552506
北京
一、岗位资格1、 学历要求：大专及以上学历2、 专业要求：计算机或相关专业3、 英语要求：四级，英语阅读能力良好4、 工作经验要求：三年以上工作经验5、 其他要求：有集成类项目实施经验二、工作职责：1.参与项目实施，负责服务器、网络设备安装及调试，软件产品安装、调试及功能演示2.负责产品安装上线后的运维检查，并将问题反馈至产品及研发部门3.负责部署方案、运维方案、运维文档等相关文档编写 4.完成项目经理指派的其他工作5.配合集成经理做好系统集成规划与管理三、任职要求1. 专科及以上学历，计算机或相关专业2. 三年以上工作经验3. 具有项目实施经验，对集成类项目有比较丰富的经验，具备交换机配置经验，能解决网络、主机等方面的常见问题4. 熟练掌握双机配置，主机安装，熟悉常用的主机服务的安装配置5. 熟练掌握ubantu/centos/redhat等linux系统内核参数6. 熟练部署及使用oracle rac, mysql, postgresql数据库7. 能熟练编写脚本，如bash。要求具备能使用perl或者python或者ruby编写复杂验证脚本的能力。

PHP 研发工程师
421466
杭州
工作介绍：职位要求：1. 熟练掌握PHP/JAVA并有较全的知识面，熟悉yii/Spring、Struts、ibatis等开源框架。2. 熟悉常用的Linux/Unix命令、熟悉数据库知识、熟悉html,javascript,Ajax等；3. 对于电竞行业(LOL)有一定的认识,热爱电竞。4. 熟悉mysql，有sql优化相关经验者优先；5. 熟悉Tomcat，Apache，Nginx等应用服务器和Web服务器；6. 具有团队意识和良好的合作精神，具备较好的沟通能力；7. 具有大规模高并发访问的web应用架构设计和开发经验者优先；

实施工程师
421489
无锡
岗位职责：1. 根据项目需求, 配合销售人员前往用户现场进行安装,实施； 2. 处理客户的服务请求，配置和修改系统以满足客户要求； 3. 负责公司软件产品的安装调试、演示培训、应用指导等实施上线工作； 4. 解决客户提出的有关软件使用的疑难问题。 5. 收集与分析客户需求，编写需求文档，引导客户需求，对需求变更进行有效控制； 6. 解决系统使用中客户碰到的问题，维护客户关系，提高客户满意度。 任职资格： 1、计算机、电子商务、物流专业，专科及以上学历 2、有较强的阅读沟通和理解能力。 3、有一定的计算机基础，熟悉PHP、Apache、MySQL、Linux者优先。 4、有过PHP项目开发经验。 5、热衷于网络开发事业，有较强的逻辑思维能力。有意向者请直接投递简历至邮箱，审核后等面试通知。

网络工程师
552583
广州
岗位职责： 1．安装和配置交换机、路由器、防火墙，并进行日常维护；2．监控公司的网络运行状态，提出合理化的改善建议；3．部署、实施和监控网络安全设备，保障公司的网络安全；4．及时解决网络故障  任职要求： 1．专科以上学历，计算机相关专业，1年以上工作经验；2．熟悉局域网的规划原则和相关服务的运行机制；3．能够在linux环境下独立安装和配置主流交换机、路由器、防火墙等网络设备；4．能自行完成局域网的设计与架构，具备中小型网络系统规划、技术设计实施能力；5．精通TCP/IP协议以及相关网络安全、网络管理协议，对于网络安全有丰富的经验；6．能够编写相关资料文档，如测试报告、验收报告、修改建议、巡检报告等；7．具良好的语言表达能力，善于沟通，工作主动性强，有责任心，具备团队合作精神。

游戏特效讲师
552652
广州
1、对游戏特效有深刻的认识，理解各种特效的制作原理，动画原理，具有较强的独立特效设计能力。 2、熟练使用3DMAX，PhotoShop，Illusion，After Effects等主流特效制作软件，至少擅长1种以上游戏引擎【UDK U3D CE优先】。 3、擅长2D或者3D特效。 4、热爱游戏，性格开朗。良好的团队合作精神，沟通能力，自学能力强，能快速适应新环境和新工具。1、对游戏特效有深刻的认识，理解各种特效的制作原理，动画原理，具有较强的独立特效设计能力。 2、熟练使用3DMAX，PhotoShop，Illusion，After Effects等主流特效制作软件，至少擅长1种以上游戏引擎【UDK U3D CE优先】。 3、擅长2D或者3D特效。 4、热爱游戏，性格开朗。良好的团队合作精神，沟通能力，自学能力强，能快速适应新环境和新工具。

风险政策高级经理（金融）
552701
北京
岗位职责：1，负责美团供应链金融的风险识别、风险度量；2，在对风险进行深刻理解的基础上，对数据源的选择形成高质量的判断，并选择恰当的风险模型对风险进行量化，并将风险度量进行产品化，提出风险度量产品规划，推动研发部门进行研发，管理风险度量系统的开发项目，对项目进度和结果负责；3，在风险度量理念之下，建立客户信用分级体系，建立客户信用评分系统；4，保持对风险的敬畏，与团队密切合作，搜集反馈，遍访行业专家，与经营者、一线人员进行深入交流，通过实证手段不断对数据源、数据质量、风险模型、算法进行纠错，不断优化完善，提高风险度量的产出质量； 任职资格：1，对金融行业有深刻理解，对金融风险的本质有深刻理解，对小微金融服务的风险有深刻理解；2，对风险有异于常人的敏感性，善于识别风险；3，掌握一流的风险度量理念和方法论；熟练掌握多种金融风险数学模型，洞察数学模型的本质，擅长对复杂数学模型的理解、应用和建设，有多个从零开始建设复杂金融风险量化产品的成功经验；4，对复杂数据有优秀的解读能力，并用以对风险模型进行不断优化；5，有效的项目管理能力，沟通、协调、推动项目有序进行；对项目风险有预见能力，并能提前做好风险预案，确保项目按时保质保量完成；6，重点大学金融、财政、经济学、法律、数学、计算机、信息系统等专业本科以上学历；7，银行或者其他金融企业5年以上风险管理工作经验；

产品助理（CEO助理）
421668
上海
在CEO的带领下做产品，具体如下：1、协助CEO负责开源力量在线教学平台（www.osforce.cn）的规划和设计2、市场调研：对产品发展趋势，国内外竞争对手，最终用户的用户行为等内容进行信息收集和分析，为产品的规划和设计提供依据； 3、产品设计：理解分析用户或客户原始需求，负责产品功能、用户界面及交互业务流程设计等功能完善和用户体验优化工作，提升产品黏度，提升用户体验。 4、产品运营：根据公司目标和市场需求，负责或配合其它相关部门制定产品推广前的各类营销推广策划及运营计划，负责产品上线后的数据管理和运营工作，对相关产品运营数据进行监控和分析，并定期对自身产品、整体行业、竞争对手等进行数据分析并评估，持续更新、优化产品结构。 5、文档工作：独立完成各阶段产品相关文档的撰写，如《竞品分析报告》、《需求分析文档》等。 6、资源协调：负责协调项目资源，推进产品实施的跨部门沟通，达成产品目标。我们需要这样的你：1、个性主动积极，富有创造激情，有团队合作意识，乐于与人沟通和分享； 2、电子商务、计算机等相关专业，本科及以上学历； 3、具有良好的语言、沟通、组织和协调能力和优秀的定量分析能力、严密逻辑思维； 4、对互联网和各种软件有强烈兴趣并有灵敏触觉，关注日常互联网发展、互联网动态、互联网新产品、网络营销事件，熟悉互联网行业； 5、从事互联网产品工作三年以上； 6、有相关行业知名网站从业经验优先。 

功能测试（上海，英文好）
552786
上海
职位要求：计算机相关专业，本科以上学历，英文口语流利；1-10年功能测试经验，熟悉手动测试，熟悉软件测试、系统测试；善于沟通，有外资工作经验佳；岗位职责：做全球销售系统的测试工作，global工作环境，对个人提升有很大帮助，发展平台好。此职位Hirecount比较多，推荐成功有现金奖励喔！身边有合适的朋友、同学、同事的话，欢迎推荐。

测试工程师
594582
北京
岗位职责： 1. 根据项目计划及需求等设计文档，制定功能及性能测试计划；2. 根据要求搭建测试环境，发布部署环境；3. 编写测试用例，执行测试（包括：功能测试、集成测试、系统测试，性能测试等）；4. 提交Bug并跟踪结果，测试总结分析报告；任职要求：1.工作经验：1-2年 ； 学历：计算机相关专业本科以上学历；2.熟练掌握测试相关知识（测试基础理论、测试方案设计等）；3.熟悉测试管理工具，性能测试工具Loadrunner，熟悉Linux系统；4.热爱测试工作，工作积极主动、具有非常强烈的责任心、快速学习能力，能够承受一定的工作压力；5. 具有良好的沟通能力和团队合作精神、积极乐观；6. 有配置管理工作经验者优先。7. 有Android手机测试经验和web端测试经验者优先；8. 有关于视频或相关行业的测试经验者优先；

UI设计师
159677
上海
岗位职责:1.负责我们产品所有视觉设计，你就是我们公司的乔纳森.艾维。2.具体说，就是整体负责我们产品对用户呈现的一切视觉元素。包括：手机APP UI，Logo，网站，产品手册，宣传海报等。汇报对象：研发总监任职资格:1.在视觉设计领域深厚的功底和经验优先；2.能提供可展示个人做过的作品或项目地址者优先；3.得到知名互联网人士推荐者优先。这里有一流的产品团队和工作环境，如果你想让千千万万人欣赏你的作品，请加入我们吧。。

测试工程师
28634
深圳
工作职责：1、负责 Android、iOS 手机应用软件与 Web Portal 的测试；2、编写测试用例，执行测试，完成测试报告，对测试结果进行分析并初步定位问题；3、完成与工作相关的文档编写。岗位要求： 1、1 年以上软件测试经验；2、思维清晰有条理，具有很强的分析判断能力；3、熟知软件测试流程和具体方法，能独立完成测试用例；熟练使用缺陷管理工具；4、能独立搭建测试环境完成测试任务：熟悉 Linux 环境操作与日志分析；5、热爱软件测试工作，有良好的合作性和沟通能力。

技术总监/CTO/主管
421963
深圳
岗位职责：1、负责团队建设和管理，人员优化和培训指导，合理划分工作职能，并建立技术性独立考核制度；2、根据业务发展，进行项目开发，对团队开发进度和质量进行跟踪，实现与产品部门进行有效沟通，充分保障产品研发进度满足各阶段业务需求；3、负责公司研发平台和系统框架的技术研发与升级；4、指导软件工程师进行设计及编码，解决工作中的技术问题；5、关键组件研发、系统核心模块研发及优化；6、系统运行性能优化，制定系统架构整体设计方案；7、负责核心技术问题的攻关和代码的优化，协助解决开发过程中的技术难题；8、负责服务器管理和平台数据管理；任职要求：1、有3年以上PHP网站开发经验；2、性格随和大度，有高度的责任心，不怕付出，善于沟通；3、有高度的团队合作精神和创业精神。4、具有软件开发团队的管理经验，有很强的协调能力及丰富的项目管理经验，能严格控制开发质量和进度。

嵌入式软件开发
290944
上海
1.嵌入式、物联网、电子工程、计算机类大学毕业；2.具有良好的英文阅读能力，特别是电子软件类的技术文献；3.熟悉Cortex-M3等单片机原理；4.熟练掌据C语言编程，具有软件设计、调试经验。

用户研究员-无线产品部
553120
北京
岗位职责：1、 收集并深入挖掘产品的用户需求，并转换为有效的产品需求2、 对产品/原型进行可用性评估，提出对产品的改进意见3、 通过各种渠道持续收集用户反馈，全面了解产品的用户体验现状4、 分析产品用户行为并发现用户体验的改进要点5、 执行具体的用研事务，如招募用户、拟定调研方案、数据整理、撰写报告等6、 熟悉用户体验研究过程和方法(如问卷、访谈、焦点小组、可用性测试、SPSS数据分析等）任职资格：1、 服务设计、用户研究、人机交互、心理学、社会学、工业设计相关专业本科及以上学历2、 2-3年工作经验，做过3个以上产品，参与过一个完整产品3、 熟悉各种常用用户研究方法并能熟练运用；4、 有扎实的数据统计及分析基础，并能将定性、定量的研究结论应用到产品设计中5、 熟练掌握常用办公软件、数据处理软件等相关工具，口头/书面报告能力优秀6、 具有较强的洞察力和分析能力7、 优秀的沟通、学习和团作协作能力，工作积极主动有责任心；

U3D客户端开发
553154
厦门
岗位职责：1、基于Unity3D引擎的客户端开发（桌面应用、web应用，移动终端）2、负责客户端相关逻辑开发和AI开发岗位要求：1、本科及以上学历，二年以上.net平台开发工作经验2、精通C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力3、熟悉常用关系型数据库和设计模式5、良好的英文能力，具有良好的自学能力6、责任感强，工作认真负责7、富于团队精神和敬业精神，和独立解决问题的能力

售前咨询顾问
553217
无锡
职位描述：1、负责软件售前的技术解决方案的制作，以及进行产品演示。 2、为客户提供有效的优质的培训。3、为客户提供专业的服务，让客户了解产品的技术价值。我们对您的期望：1、重点院校本科毕业生，理工科专业背景。2、良好的沟通能力，优秀的人际交往能力。3、学习能力强，逻辑思维能力突出，数学基础好。4、有上进心，良好的自我驱动能力和强烈的责任感。5、有任何突出技术钻研的实践经验，包括但不仅限于编程钻研经验。

测试经理
245127
北京
软件团队总体职务要求：测试经理职责：要求：---------------------------------------------------------------------【用几分钟了解我们】格灵深瞳是一家专注于计算机视觉以及人工智能的科技公司。我们致力于让计算机像人一样主动获取视觉信息并进行精确的实时分析，释放人工智能最大的潜能为人服务。格灵深瞳创立于2013年初，联合创始人、CEO何搏飞毕业于斯坦福大学商学院，曾先后成功创建了两家美国公司中国区的团队和业务，29岁就担任了美国上市公司中国区总经理。联合创始人、CTO赵勇博士毕业于布朗大学计算机工程系。赵勇博士是前Google研究院高级研究员，Google Glass团队核心成员之一。 成立之初，公司就得到真格基金和联创策源的天使轮投资，随即开始了飞速的发展：4月第一个员工入职；7月深瞳智能系统原型开发完成；11月进入全国第一购物中心北京新光天地进行消费者行为分析测试；12月进入全国网店最多的银行中国农业银行进行无人监控安防测试。2014年4月格灵深瞳首款产品“深瞳智能无人监控系统”工程样机开发完成，并已得到国有四大银行中三家大行的青睐，将于10月在多省市进行全面推广试点。2014年6月格灵深瞳获得了红杉资本数千万美元A轮投资，成为国内最炙手可热的科技创业公司。曾先后多次被中央电视台新闻联播、英国BBC新闻等媒体报导，并成为今年6月比尔盖茨先生中国行到访的第一家公司。我们的团队成员中既有超级学霸（来自Princeton、Stanford、Harvard、Dartmouth 、Brown、MIT、清华、北大、浙大、中科院、复旦），也有本科学越南语的技术大拿、某顶级黑客（ID报出来得吓死不少人）。工程师团队星光闪耀，什么过去Google、Nvidia、百度阿里腾讯的大拿自不在话下，15位工程师中做过CTO的就有5个。在格灵深瞳工作一定会让你幸福感爆棚：•        自由、平等、开放、有趣、尊重个人特色的公司文化•        地处北京颐和园旁古香古色的中式园林内，拥有世外桃源般的办公环境•        原白家大宅门的顶级大厨为你提供免费一日三餐、甜点、饮料•        顶配iMac、MacBook Pro、MacBook Air、双屏工作站•        Honeywell室内净化系统，提供PM2.5常年低于50的清新空气•        每周一次的DeepGlint Class，零距离接触世界级的大神，了解最前沿的技术和知识，享受常青藤院校学生才有的待遇•        你会结识一群可爱的牛人小伙伴，陪你撸串、打球、foosball、滑板、攀岩、看电影、吐槽、天南地北地畅聊我们不等风，我们在造下一场台风。我们超越时代，只做比现在好10倍而不是好10%的产品。我们把“模式创新”的机会留给别人，只做最纯粹的技术创新。我们跨入一个比智能手机还大的多的市场，环顾四周，没看到一个对手。我们用人工智能一步一步改变世界：无人监控安防系统、无人驾驶汽车、机器人……想知道更多？

移动产品UI设计师
160094
广州
岗位职责：1.参与产品功能策划讨论，归纳产品界面功能需求；2.负责产品相关界面的设计工作；3.参与产品可用性测试。岗位要求： 1.熟悉GUI设计的基本规范，掌握人机交互设计原理；2.熟练掌握相关设计工具软件，具有较强的动手能力，有手绘能力者优先；3.具有一定的移动设备界面设计经验，能独立担当设计工作；4.学习能力强,具有良好的沟通理解能力和强烈的团队合作精神;5.具有创新意识,对工作能提出各种优化改进建议；6.学历不限（艺术设计或工业设计专业优先考虑）； 7.请提供相关作品或作品链接。

测试工程师（职位编号：S019-HZ20150327）
553341
杭州
岗位职责：1、负责漫画平台版本测试工作，包括PC平台端和APP客户端2、能够依据设计文档编写测试用例；3、按照测试用例进行相关功能点的测试执行；4、提交测试结果，并对测试结果进行分析。 任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、1年以上软件系统或产品的测试工作经验，有BS架构系统和手机客户端APP的测试工作经验；3、熟悉软件测试理论、流程及规范，熟练使用测试工具； 此职位工作地点：杭州 中国移动手机阅读基地 

QA质量管理工程师
553362
北京
岗位职责1、负责质量体系的运行维护，提供过程管理和质量保证咨询                   2、协助各项目团队进行项目管理流程的制定和优化                           3、对项目过程进行辅导及监控，为项目流程规范与质量要求的实施提供咨询和指导，并进行有效记录4、定期执行,客观评价开发过程和工作产品与组织标准规程的符合性、有效性，跟踪处理不符合项                                      5、对项目度量数据进行采集、汇总和分析，根据软件生产及运维过程中出现的问题，提出过程改进建议。                                      任职要求  1、熟悉敏捷开发流程、jira等项目管理工具2、具有一种质量体系（ISO、CMMI）的实施经验，包括建立和改进体系、组织实施3、在提升整体软件过程质量方面有一定经验                               4、具有良好的分析能力、组织协调能力和有效沟通能力   

数据分析师
553412
北京
无

网络工程师
553466
深圳
岗位职责：1.维护和监控公司内外网，保证其正常运行；2.负责维护公司IT资源如计算机、应用软件、监控设备，提供软硬件技术支持；3.熟练安装调试操作系统(Windows XP, Windows NT等)、Microsoft Office；4.负责网络(局域网及Internet)配置，E-mail帐户及电话线的设置，打印机、复印机调试、文件共享等技术支持；5.负责分行职场的筹建、改造，线路建设等统筹工作；6.负责云桌面系统、电话系统运维工作；岗位要求：1、具备基本网络基础，对电话系统、Vmware有一定了解；2、熟悉微软相关应用系统，掌握各类服务器从搭建到维护方法，如AD、EXCHANGE、TMG、MCAFEE、WSUS、DHCP等；3、熟悉IT系统集成（对机房的系统集成、弱电工程及机房安全）4、有较强的团队协作意识，为人诚实，沟通能力较好，对IT行业及本职位充满激情，不排斥加班作业。5、有相关资格证书者（CCNA/CCNP/MCSE等）优先考虑。6、大专或者本科以上毕业1年以上工作经验。

项目经理
422435
武汉
无

Hadoop / Spark开发工程师
160335
北京
岗位职责：1、负责基于Hadoop/Spark生态系统的研发2、负责基于搜索引擎（如ElasticSearch、Lucene等）的研发3、负责Hadoop/Spark集群调优4、负责对数据进行建模5、有机会参加Hortonworks培训并成为讲师  任职要求:1、大学本科学历，计算机相关专业 2、对Hadoop / Spark 生态系统组件（HBase、Hive、Pig、ZooKeeper、Mahout等）熟悉；对Flume、Kafka熟悉3、熟悉linux开发环境；熟练掌握java开发；熟练掌握python、shell、perl中的一种；4、熟悉Struts、Spring、Hibernate等J2EE开源框架5、有hadoop / Spark调优、统计学知识的优先考虑6、有机器学习经验者优先考虑7、熟悉ElasticSearch、Lucene优先8、能够读懂英文文档9、对新技术有孜孜不倦的热情

Js工程师
553599
北京
工作内容：1、和UI工程师合作，根据切图、静态HTML、产品设计文档，完成页面交互效果及控件制作； 2、和开发工程师合作，能通过后台提供的接口调用数据并绑定； 3、维护及优化网站页面的前端性能任职条件：熟练使用Dreamweaver，PhotoShop等工具 精通 HTML、DIV+CSS、JavaScript、Jquery，最好可以手写代码 熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解 理解Web标准，了解不同浏览器之间的差异，能做好各大主流浏览器间的兼容性 对可用性、可访问性等前端相关知识有深入的了解和实践经验 储备了HTML5与CSS3的相关知识，有相关开发工作经验者优先 用Visual Studio工具开发过项目的优先

HTML5开发工程师
572867
北京
工作职责：1. 负责移动端网站页面开发2. 负责微信页面开发3. 优化前端性能和用户体验岗位要求：1. 熟悉web前端技术，包括HTML、XML、CSS、Javascript、json等开发技术2. 熟练使用前端调试工具3. 熟练编写自适应HTML5页面，适配各种尺寸移动设备4. 有ios、android等移动网页开发经验优先考虑5. 有独立开发html5项目经验者优先考虑

Java开发工程师
422608
广州
岗位要求： 1、 计算机相关专业，本科（含）以上学历，接受应届毕业生； 2、 熟练使用Photoshop、Fireworks、Dreamweaver等开发工具，按照需求设计页面； 3、 精通xhtml、div+css、JavaScript，熟悉W3C标准，精通至少一种JS/AJAX框架（如jquery等）； 4、 熟悉IE(6、7、8、9、10)、Firefox、Chrome、Safari及其他webkit内核浏览器的兼容性特点，按照国内的用户使用习惯设计出兼容的页面； 5、具有一定的审美观，有网页设计经验，能把握网站整体色彩与风格； 6、有良好的文档书写及编码习惯，善于沟通，具有良好的团队合作精神； 7、勇于挑战，能承受一定工作压力；富有责任心，热情，积极向上。 岗位职责： 1、配合后台开发人员实现产品界面和功能。 2、负责公司项目的前端页面制作及页面维护。 3、与后台程序配合，高效率高质量地完成前端页面的实现工作。 4、根据用户的需求，分析并给出最优的前台技术解决方案。 我们提供： 1、具有竞争力的薪酬：基本工资6k-10k，年薪8-10万，以及年终奖金。 2、广阔的晋升空间：公司正在高速发展，为员工提供灵活的调薪、晋升机会。 3、完善的社会保障：五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育保险、住房公积金）。 4、弹性的工作时间：弹性的上班时间，周末双休，享受国家法定节假日。 5、人性化的工作环境：每周零食、早餐、水果等福利，周五午餐、加班餐费等补贴。 6、多样化的节日福利：春节、中秋等传统节日福利。 7、每月生日会：每月举办员工生日会、发放生日贺卡和生日礼物等。 8、丰富的员工活动：周末体育活动、员工聚餐、卡拉OK、节日晚会、旅游活动等。 9、免费的图书和杂志：公司为员工提供免费图书和杂志。

性能测试
553723
上海
主要职责1. 负责Android与iOS应用产品的自动化测试2. 独立编写测试用例，执行测试，并给出分析测试报告；3. 填报、分析、跟踪软件缺陷；4. 积极推动问题的解决，切实保障产品质量；职位要求1、本科及以上学历，三年以上自动化测试工作经验；2. 熟悉软件测试理论和方法，熟悉相关的测试流程、测试文档标准；3. 熟练掌握软件测试的方法和技巧，能独立制定测试策略、测试计划、测试用例、测试规范,并能编制规范的测试文档；4. 有android，iphone等手机平台测试经验；5. 熟悉常用的测试工具和Bug管理跟踪软件，版本控制软件。6. 热爱测试工作，具备出色的学习、沟通和协调能力，有良好的团队协作意识。6.熟悉Selendroid, Robotium、Appium, iOSdriver优先。  

PHP工程师 PHP程序员
160550
成都
职位描述：1、负责公司网站的开发；2、负责解决开发过程中的技术问题；3、协助其他工程师完成前端开发；4、负责相关技术文档的编写工作。任职要求：1、2年以上PHP后台开发经验，有大型网站开发经验者优先；2、有良好的 PHP 语言基础和完全面向对象的编程思想，熟悉一种或多种PHP框架优先；3、熟练掌握SQL语句，及数据库的性能优化，有memcache, mongdb开发经验者优先；4、熟悉前端AJAX交互；5、熟悉LAMP环境管理与配置；6、熟悉PHP MVC开发模式。

COO
160595
北京
岗位职责：1、制定电信积分商城合作业务在全国的招商和运营计划，并负责计划的实施落实。2、负责与电信积分商城总部的深度合作沟通，及时了解运营商的业务动向，并根据运营商的业务发展，及时制定或者调整营销策略。3、负责团队成员的招聘和管理，并制定科学合理的绩效考核制度。 4、负责制定积分商城的月度和年度销售计划，并带领运营团队完成销售任务。 任职要求：1.熟悉电子商务网站工作流程与方法；2.互联网企业3年以上工作经验，具备一定的业务运营风险控制经验； 3.丰富的策略规划经验和能力，以及独立实施能力；4.较强的沟通能力与有较强服务意识，具有良好的业务洽谈能力，有良好的职业素质、合作意识和团队精神。思考周密，逻辑思维严谨；5.踏实认真，能积极面对工作压力，能够适应大强度的紧张工作； 6.有金融行业，电信行业积分运营经验者优先；7.全日制正规大学本科以上学历  

嵌入式软件开发
553878
成都
1、负责加气机新平台下应用程序的开发；软件流程编制和系统架构搭建；2、负责客户定制项目的开发；3、负责加气机衍生产品的开发；

IT支持工程师 - 上门服务类 三好网即将A轮
553920
北京
职责范围：1、进行三好网的在线教学上课仪器【好学宝】的一对一配送；2、上门安装、调试并协助客户使用【好学宝】进行正常授课上课；3、帮助客户处理网络无法正常访问、客户端无法安装、上课视频不顺畅、硬件使用故障等一系列为了正常授课上课需要的支持维护工作；4、对客户的有关产品、服务、续费等疑问及需要作出解答并及时处理。5、促进客户对三好网的了解、服务的认可，并持续续费等维护；6、偶尔对公司内部的日常网管事务支持（内部事务居少）； 任职要求：1、22岁以上，具备相关互联网计算机工作经验，网络管理客户服务等专业优先；2、执行企业、产品、教学服务等保密制度，严守企业商业机密；3、具有系统安装、软件安装、病毒查杀、软硬件调试等所网管需具备能力；4、有驾照会驾车、形象佳、有亲和力、有耐心、沟通顺畅、善于服务及销售；5、遵守公司纪律，服从公司安排； 福利待遇：1、 薪资5K-10K；2、 五险一金，工作居住证，餐补，晚餐补助；3、 另外还有所服务的客户续费提成；

硬件测试
553944
成都
无

系统集成项目经理
422905
苏州
岗位职责：1、负责系统集成（SCADA、视频监控、大屏）业务售前技术支持，包括：解决方案编写、产品资料整理、方案汇报等工作；2、负责系统集成项目实施工作，包括：需求调研、技术方案制定、设备安装调试、系统后期维护等工作；3、负责物联网技术发展趋势、关键技术的研究与应用。任职资格：1、机械、电气、自动化、计算机等专业本科以上学历，3年以上系统集成项目实施经验，2个以上项目管理经验；2、熟悉主流的国内外的自动化HMI/SCADA监控组态软件，熟悉常见的工业控制产品（PLC、IPC、DCS），掌握设计规范及相关国家标准；3、熟悉组态软件开发、常用工业通讯硬件接口和协议。4、有软件编程能力者优先。

web前端
291882
合肥
岗位描述：1、负责智企的手机ID、 PC端ID 的Web前端开发2、造福前端工程师的效率工具开发3、其他前端开发任职要求：1、三年以上相关工作经验，熟练掌握XHTML+CSS架构页面，有一定网站制作经验，手写代码；2、熟悉不同浏览器（IE/Chrome/Firefox等）之间的差异，写出的代码能够有很好的兼容性；3、熟悉结构层代码（XHTML）、样式层代码（CSS），基本运用行为层代码（Javascript）完成相关任务；4、熟悉主流动态语言开发框架，如jQuery等；5、了解HTML5+CSS3，并实践开发使用过主流前端开发框架，如jQuery UI、jQuery Mobile、Bootstrap等；6、能够从页面设计图精确还原高保真的页面原型，有一定的审美能力；

产品设计师
554059
成都
工作职责：1、软件产品的开发规划2、软件产品的开发文档撰写3、软件产品的体验调优4、软件产品的开发管理职位要求：1、1年以上产品设计和需求分析经验并有移动互联网产品经验，具备手机客户端产品设计经验者优先。2、有从原型设计到上线、运营的经验，曾负责过移动客户端产品原型设计和用户运营工作优先。3、熟悉移动互联网app产品设计规范，具备优秀的UE/UI的设计意识和表达能力。4、具备较强的文字表现能力、PPT文案撰写能力、口头表达能力和学习能力。5、熟练运用办公软件VISO/AXURE/mindermanager/office。6、热爱移动互联网，关注用户体验，对新鲜事物敏感，对新型产品有自己的见解。7、沟通能力、团队协作能力强，跨部门协作推动力强，具备项目领导力与工作激情。8、具有优秀的数据分析能力和严密的逻辑思维, 善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品。工作内容：1、负责OTT盒子端、手机端的android产品设计，规划产品方案，推动产品实施，并根据数据、用户反馈等情况迭代产品。2、依据产品现状和业务发展目标，与相关业务部门充分沟通后，提出产品相关业务的解决方案或产品需求。3、依据需求分析文档，并对业务部门的产品使用给予支持、培训。4、产品相关所有系统及内容的测试，与开发团队保持沟通，保证产品质量。5、根据产品运营实际数据分析结果，调整运营策略及产品计划，保证产品正常运作。6、进行产品内容及版本的管理，根据运营策略及产品计划，进行产品版本更新计划的规划及执行。7、根据测试内容及用户意见和需求，对产品后续内容及版本的开发提出合理化建议。8、产品相关线上活动的策划及执行，发展良好产品社会关系，提升用户体验。9、以产品为基础或相关的增值项目的研究规划及具体计划的组织执行。

Spark/Hadoop开发工程师
554103
杭州
工作职责:1、负责基于Spark的并行计算平台的维护、开发与优化工作2、Spark全栈的研究和应用职位要求：1、非常熟悉Spark、Hadoop、hive、Hbase、MapReduce这些常见的大数据框架，有至少1年的大数据经验；2、熟悉Scala、Java、Python之一，并能熟练使用相应语言进行数据处理；3、有较强的对手实现能力及学习能力；4、有推荐系统相关经验的加分；5、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉脚本编程(Shell/Python/Perl其中一种） ；6、良好的团队合作，较强的沟通能力，对解决挑战型问题充满激情。

项目经理
554147
深圳
1、大专以上学历，计算机相关经验；2、具有开发背景；3、软件企业担任项目经理3年左右工作经验，有金融行业经验优先；4、客户导向意识强、沟通协调能力强、抗压力强。

系统管理员
554181
上海
职位描述：1、负责公司云服务器的管理与维护, 保障公司网站，数据库服务器，应用服务器的正常运行与数据的备份，同步；2、负责公司网络平台，网站域名等网络资源的维护，能进行J2EE应用的部署与配置；3、负责公司内部系统的安装、配置、管理、优化及日常运维工作。 职位要求：1、2年以上基于Linux的网站运维经验，了解Linux服务器管理、升级和系统安全配置；2、熟悉MySQL数据库的安装及配置优化，了解主流负载均衡技术和存储技术；3、熟悉Nginx，Apache，Tomcat配置，熟悉J2EE应用的部署与配置；4、熟悉常用的系统监控方法，并在发生紧急情况时快速恢复系统；5、熟悉常用的容灾备份方法，能进行操作系统、数据库和应用的日常备份与恢复。

白盒测试（Android）
554207
北京
工作职责:1、负责Android前端SDK测试以及后端服务测试（单元测试，接口测试，模块测试，性能压力测试）2、参与构建研发体系持续集成环境及自动化测试环境(CI ，Jenkin)3、参与测试框架、测试工具开发，运用敏捷测试方法、探索性测试提升产品质量 职位要求:1、熟练使用 Java 语言，有一年以上开发经验2、熟练掌握 junit/testng/unitest等一种或多种测试框架3、熟练使用Java基本框架技术，如struts，spring等4、熟练使用mysql，mongodb，redis等一种或多种数据库5、熟悉云服务原理与相关技术6、有 Python/linux shell/Lua/PHP等使用经验者优先7、了解Android自动化测试及JUNIT精通者优先wai

性能测试（TE-S）
292124
北京
岗位职责： 1.搭建性能测试环境；2.编写性能测试脚本，依据各项指标进行各类性能测试；3.协助开发进行性能测试结果的分析，找出系统瓶颈；4.独立编写性能测试报告；5.在无性能测试任务时参与系统的功能测试；职位要求： 1.本科以上学历，计算机相关专业，二年以上性能测试经验； 2.熟悉性能测试内容和各项性能指标，可通过性能测试各指标结果分析出系统瓶颈；3.至少熟悉一种性能测试工具，如LoadRunner、Jmter等；4.熟悉java语言，可独立编写性能测试脚本；5.熟悉基本linux命令，可在linux和windows环境搭建性能测试环境；6.至少熟悉一种数据库，如oracle，熟悉基本的SQL语句；

数据挖掘专家
554311
北京
职位描述：1. 深入理解业务、产品的方向和需求，构建公司数据分析与数据挖掘体系，针对复杂的商业问题，规划、设计、实现基于数据挖掘的解决方案，充分实现数据的商业价值；2. 与业务、分析、数据仓库、技术等团队合作，支持从需求剖析、框架设计、分析挖掘、数据可视化、结果评估优化到模型工程化完整项目流程；3. 分析和研究数据与实际业务的关联关系，利用数据挖掘的先进技术，针对具体业务需求场景，设计预测（响应、分类）、用户分层等模型，挖掘用户属性和行为特征4. 基于海量用户行为数据和其他数据，开发设计面向常规算法不能解决问题的可扩展机器学习算法，并以实际业务应用为导向研发创新方法，产生创新应用5. 深入理解现有汽车垂直媒体的商业模型和未来趋势，从对产品、业务和商业的分析挖掘中寻找数据商业价值点，从整体的角度寻找数据中的商业价值和机会任职资格：1. 计算机、统计学、数学等相关专业硕士、博士教育背景；至少5年以上数据挖掘、大规模机器学习工作经验，有互联网数据挖掘工作经验优先；2. 具备深厚的数据挖掘、机器学习、概率统计基础理论知识，具有很强的利用数据挖掘技术解决实际业务问题的能力和成功案例，对数据挖掘各环节及KDD方法论有深入理解；3. 掌握常用的分类、聚类、预测、关联规则、序列模式等挖掘算法，了解数据挖掘前沿技术，对算法的优缺点及适用场景有自己的见解； 4. 熟练使用SAS/SPSS Clementine/R/Weka/Mahout等数据挖掘工具；有数据可视化经验者及开源数据挖掘工具实战经验者优先;5. 熟悉Unix/Linux工作环境，熟悉python/shell/awk/sql等脚本语言，熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等至少一种分布式计算技术，具有海量数据处理经验；6. 较强的业务理解和分析能力，对业务问题、机会有敏锐的洞察力，能够开发创新而实用的分析方法解决复杂商业问题;7. 积极创新、有开拓精神、乐于面对挑战、有较强的执行能力、负责敬业；优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨;

市场总监
161139
杭州
职位描述:1、协助决策层制定公司发展战略，负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响；2、负责策划公司年度市场工作目标和营销方案；3、负责开拓市场业务，进行相关的宣传推广，包括管理以及进度的推进，建立公司的市场运作体制；4、分析、把握市场趋势，为决策提供准确的相关信息，开拓和发展销售市场；5、规划和管理市场活动的预算，合理有效、最大限度地使用预算执行广告和市场活动。任职资格:1、市场营销管理类或相关专业本科以上学历, 五年市场营销工作经验优先；2、具备很强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有大型市场活动推广成功经验；3、具有敏感的商业和市场意识，分析问题及解决问题能力强，具有优秀的资源整合能力和业务推进能力；4、具备良好的沟通合作技巧及丰富的团队建设经验。5、具有成功运营产品经验者优先；6、熟悉旅游行业者优先。公司介绍杭州帅游科技有限公司（www.qiugonglue.com/www.shijieyou.com）“求攻略”团队成立于2014年，总部在中国杭州。我们的员工都是自由行的爱好者，我们想要打造出“让每一次自由行都玩得更好”的旅行APP，为国际自由行朋友们提供当地中文向导、交通、特色民宿等服务。目前我们已覆盖全球80多个目的地，拥有300多万下载客户，是你们值得信赖的在线旅游信息平台，也希望获得大家的支持，一起努力把平台做得更好。公司行业：旅游（出境自助游）工作地点：杭州市西湖区优盘时代（城西银泰附近）B2C网站：http://www.shijieyou.comApp: 求攻略 http://www.qiugonglue.com/app 联系方式:mail:venus[at]shijieyou.cn

初级功能测试工程师
423337
北京
岗位职责：1. 完成公司安排的项目、产品的相关测试工作；2. 根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程、编写测试用例；3. 根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作；4. 执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析；5. 定期提交产品缺陷统计分析报告并完成产品测试总结报告。任职资格：1.女性，一年以上工作经验即可；2.熟悉测试理论；3.熟悉常用的测试方法，测试工具、缺陷追踪工具，能够通过先进技术引入和流程改进，提高测试效率和质量；熟悉visual studio test，LoadRunner者优先；4.熟悉C#, Asp.net mvc, HTML，CSS，Javascript等。 

电商产品经理
554468
北京
岗位职责：负责礼物说电商模块产品策划和设计

测试经理
554547
北京
工作职责：带领团队负责WEB和移动端项目的软件测试。任职要求：1.计算机、通讯、统计、医学等相关专业；2.3年以上测试工作经验，熟悉软件测试理论、流程、方法、技术；3.熟练使用selenium、jmeter等测试工具。

Python抓取系统工程师
423503
北京
Python职责：                    抓取系统架构升级与维护开发                                                                                 期望候选人：                     1、有实际的Python@Linux下的开发经验，做过网页数据抓取【必选】                     2、熟悉HTTP/XML/HTML/Ajax/XPath，对正则表达式比较熟悉【必选】                     3、熟悉Ngix/MySQL/Redis/ttserver/celery等常用的开源存储和异步消息工具【必选】                     加分项：                     1、关注细节                     2、喜欢网购 3、认真上进 

执行合伙人
554615
上海
我们是一个年轻的团队，需要能力卓越的你一起来加入我们！我们现在也许是一群平凡的“草根”，单打独斗很难成功，所以我们选择一起抱团闯天下！竺赐慧投资诚邀有识之士来加入我们这个全新的CC2C创新金融工程！只要你愿意改变自己，勇于接受挑战，加入我们的大家庭，给自己一个崭新的天地。加入我们凯旋资本无需承担任何风险，相反我们凯旋资本会给予你丰厚的薪酬还能享受优先股权！你不用再为别人打工，你为自己工作！有一群年轻人期待你来“吼”住全场！在这里有彼此的关爱；完全平等的人格尊严；个人意志的自由体现！只要你愿意，凡事皆有可能！工作职责：1、具备独立运作的潜能，协助派发财富；2、充分使用公司提供的资本平台，打造属于自己的财富圈；3、为广阔的市场提供优质的金融咨询服务；4、学习团队合作和团队管理，为成为无需承担任何经营风险的公司合伙人做好准备。任职要求： 1、具备良好的人际关系，对金融投资有浓厚的兴趣；2、有无经验均可，年龄28岁以下，全日制本科以上学历。福利：1、经录用的员工，公司将提供长期的、全面的专业培训，同时也提供广阔的发展空间。2、优厚的年薪和股票期权；3、轻松愉快的企业文化氛围；4、享受周末双休，朝九晚五，无需加班，弹性工作时间；5、你有多大能力，我们就给你多大空间；工作地点：  位于环境优美的苏河湾，毗邻人民广场，海宁路1399号金城大厦19—26层。交通便捷：  地铁8、12号线曲阜路站1号口，步行5分钟即到；地铁1号线新闸路站1号口，步行8分钟即到；46、510、63、13、948 、518、新川专线、916、210、46区间、108、18、隧道三线直达大厦。  我们是一个富有激情关爱的团队！我们是一个积极向上的精英团队！如果你，足够优秀，有为了理想而奋斗的理想，竺赐慧投资热诚欢迎您加入我们，与我们一同共创辉煌。  

技术合伙人
554646
深圳
 首先希望你是80后!80年-85年的最佳!职位要求1、自我学习能力强，强大的解决问题能力，高效率的开发能力，强大的技术团队推动能力；分析解决问题能力强，极具主动精神及创业精神，善于沟通交流，对新技术敏感，喜欢技术创新，乐于分享；2、有责任感，优秀的职业素养和团队协作精神，较强的组织协调力，以及对于技术部门员工的核心能力提升的培训能力；3、有过产品经理工作经验，熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax；熟悉IOS、Android等平台和前端技术，熟悉mvc开发模式；4、有电商、微信公众号开发、O2O业务等相关开发经验；5、精通linux、mysql、nginx等技术；6、3年以上软件开发经验，具备基于PHP语言的开发能力，熟悉服务端软件架构设计与开发流程；7、熟悉移动互联网行业及产品技术，对大数据量的互联网产品有一定经验，熟悉大规模数据处理的机制和框架；8、熟悉项目管理流程、系统分析设计、设计模式；9、有一定的运维经验，有高负载应用或分布式系统开发经验；

测试工程师
30396
上海
无

COCOS2D-X
554719
深圳
职位要求：1. 对游戏开发充满热情 , 对手机游戏有一定的认知;2. 大专及以上学历，计算机或电子信息相关专业；3. 1年及以上quick-cocos2d-x开发经验，扎实的C++、LUA语言基础和算法分析能力；4. 具备IOS或Android上游戏制作的开发经验者优先；5. 有在App Store上发布软件者优先；6. 分析和解决技术问题的能力；7. 高度责任感和团队合作精神，工作严谨，执行力强, 良好的口头及书面表达能力；优先原则：1. 有一个以上完整的手机游戏客户端开发经验优先考虑；2. 如有App Store或android作品优先考虑。（并附上连接） 公司名称：深圳市黑鲸网络科技有限公司公司网站：http://www.heygam.com/aboutus.html公司地址：深圳市南山区科技园高新产业园区W1-A栋6楼601室 (地铁一号线在“深大”站下车,C出口 ,向前50米）公司联系电话：人力资源 陈小姐

Hadoop
423689
北京
1、负责大数据存储及计算框架技术方向（HDFS、YARN、MapReduce、Spark）2、负责大规模数据的存储服务研发及维护3、解决疑难问题及提供二次开发能力4、负责大规模数据的在线/离线计算服务研发及维护要求：1、对分布式系统概念、架构有深刻理解2、熟悉Hadoop框架及底层原理，了解组件源码3、2年以上hadoop相关项目实际研发经验，熟悉大数据处理，大规模的数据分析和相关算法。

CTO
554786
深圳
在线旅游团队，成员来源于腾讯、百度、知名投资机构，招聘【CTO】。分享股权+优厚待遇。地点：深圳。1、熟悉Linux环境下编程和运维，具备4年以上C/C++开发经验，熟悉Shell脚本语言，懂Python更佳。2、熟悉Linux+Nginx+MySql+PHP架构，掌握Nginx的开发和配置，掌握PHP语言。3、曾经“主导”开发过至少一款大型互联网产品，熟悉分布式和集群设计模式，对服务器端架构和调优有深刻认识。4、爱好旅游，性格开朗，沟通能力强。

网页产品经理
423781
广州
我们是一间刚刚创业的小小IT公司……虽然很多地方不能与IT巨头相比……但我们能给予员工的……绝对必须毫不吝啬……薪酬福利杠杠滴.妹纸美如画.弹性上班爽歪歪……过了天使轮……正在滚向A轮……我们的官网：www.moejun.tv ……虽然还真多槽点就是了……欢迎各位大神可以上去观摩观摩……指出我们的不足……-------------------------------------------完美分割线-------------------------------------------你负责：1、使用 .net framework C#/VB 进行开发；2、开发公司常规项目以及后续维护；3、对 SQL Server ，Oracle 等数据库进行操作；希望你：1、熟悉 .net framework；2、熟悉面向对象思想；3、熟悉 MVC ，Entity Framework 等框架，有相关开发经验；4、熟悉设计到开发到部署整个过程者优先；5、半年以上工作经验（含在校时所涉及的商业项目，课程作业除外）；6、热爱开发工作，团队合作意识良好；7、工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力；-------------------------------------------完美分割线-------------------------------------------拿到手的保障：1、双休爽歪歪的睡赖觉；2、五险一金让你木有后顾之忧；3、国家法定假期及超多的带薪年假，旅游不用和人挤不再是个梦；4、众多的节日贴心福利；5、年度旅游及每年不低于一次调薪机制等；6、公司将为您提供良好的发展平台与晋升空间..吧啦吧啦说不完！工作地点：广州市天河区中山大道西238号勤天大厦521室工作时间：早上：9:00-12:00中午：12:00-13:30（午休）下午：13:30-17:00朝九晚五，周末双休，拒绝加班！工作时间仅6.5小时，工作简单轻松！我们欢迎怎样的人：Ta愿意：不断提升自身能力和工作效率，主动突破舒适地带。Ta微笑面对生活，关心身边的同事；Ta认可：这是一个竞争的时代，没有进步的人会被淘汰。Ta希望通过奋斗获得更高的收入；如果你恰好也是这样的人，热烈邀请你加入我们，因为你的同类就在这里！

自然语言处理工程师
30643
上海
岗位职责：  1.负责分词、词性标注、依存文法分析、信息提取，挖掘等技术研发  2.结合自然语言处理技术，设计适当的实施算法；技术实现，算法实验    符合职位责任的技能要求：  1. 具有丰富的自然语言处理专业知识，熟练掌握各种数据挖掘的算法与技术，具有实际的数据挖掘处理经验；  2. 熟练掌握相关的开发工具和程序设计语言，具有一定的软件工程经验和良好的程序设计习惯  3. 熟悉自然语言处理、机器学习、模式识别等常用算法，对NLP方向有浓厚兴趣 4. 熟悉信息检索基本概念，有文本挖掘 （分类、聚类、摘要、结构化信息提取）、中文信息处理 （如分词与词性标注、命名实体识别、信息抽取系统、问答系统等）、知识系统等方面的研究与开发经验  5. 具备良好的数学和统计学基础   符合职位责任的素质要求： 1.工作认真踏实、耐心细致，思路条理清晰，逻辑性强；  2.有较好的表达和沟通能力，善于接受新事物，学习能力强； 

Node.js
554978
北京
岗位职责：负责系统后台开发、app接口开发、后台架构搭建。提供APP后台稳定性保障任职要求：1. 负责nodejs功能模块编写； 2. 负责与前端和移动端的接口沟通并编写； 3. 持续优化，以提高后端的效率； 4. 分析项目需求，能给出良好的解决方案，并协助其他人员完开发及调试工作。技能要求：1. 2年以上Nodejs开发经验，精通ECMAScript语言标准；2.精通JavaScript，熟悉JavaScript流行框架，有JavaScript面向对象开发经验或者类库开发经验者优先 3. 精通Nodejs服务端开发，掌握各个系统模块的使用，熟悉Tcp/IP、Http等网络协议；4. 熟练使用常用的Nodejs的第三方模块，如：express,redis,mongoose,jsdom,xml2js,async,log4js,underscore,moment, ejs, handlebar等；5. 熟练掌握数据库语言（MySql、SQL Server或者Oracle，其中一种即可），有一定的后台开发经验。6. 熟练使用Linux工作环境；有服务器运维相关经验优先;7. 有其他语言经验，php、java 或熟悉分布式服务器框架Pomelo优先。

web测试工程师
594947
北京
Web UI测试和集成系统测试； 模块接口测试； 系统测试：性能、压力、正确性测试等； 负责bug提交与回归测试；技能要求： 有1~2年测试经验； 有Web UI测试经验者优先； 良好的表达能力和沟通意识；有LoadRunner或JMeter等测试工具使用经验者优先； 了解Linux和linux常用命令者优先，有数据库基础者优先； 熟悉linux shell和python者优先；

Flash美术设计师
161842
成都
岗位职责：1.配合美术、程序和策划将美术资源制作成Flash；2.配合程序管理、优化已有的Flash资源结构；3.配合程序，在Flash中实现部分特效和动画以及一些基础的互动功能。任职要求：1.熟悉Flash CS5，能熟练使用Flash制作动画和游戏资源；  2.能使用Flash制作一些常用的特效和互动性功能；  3.有flash相关游戏开发经验；  4.有较强的资源组织能力和逻辑思维能力，能有效配合程序和美术管理、优化游戏美术资源；  5.熟悉ACTIONSCRIPT或者有ACTIONSCRIPT编程经验者优先；  6.美术功底优秀者优先。如果你符合上述要求并且希望加入到我们的团队中，那么你现在需要做的就是：发送 应聘岗位+简历+作品给我们

测试工程师
555086
南京
工作职责：负责根据项目测试计划制订项目测试用例并实施，保证项目质量和进度；负责与产品经理和开发人员就项目要求、进度和问题进行沟通；负责设计测试用例，组织并进行产品测试，提交软件的测试报告；参加软件项目的相关评审；工作要求：大学本科及以上学历;计算机相关专业本科以上学历,三年以上的软件测试或开发经验;熟悉测试流程与各种测试技巧,较强的技术文档撰写能力;有自动测试工具或性能测试、协议测试等的应用研究经验;热爱软件测试工作,可以胜任重复性工作,工作细致认真,有耐心;具备良好的团队合作意识,较强的沟通能力和表达能力;有较好的英文阅读能力；了解手机应用行业,熟悉手机终端任一平台,如ANDROID、IPHONE、Kjava、Symbian、WindowsM通能力和表达能力。一经录用，我们还给你提供：良好的发展平台：快速成长的机会+足够宽广的成长空间+自由的工作氛围系统的人才培训：随岗培训+拓展培训规范的福利保障：五险一金+休假+旅游+每天下午Teatime的各样水果

C#
292985
杭州
 职位描述:1、参与公司项目整体开发和计划;2、参与公司项目系统架构设计，负责系统模块分析和系统接口设计;3、负责公司项目功能模块代码编写和质量，编写相应的说明书;4、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档;5、上级安排的临时事务;岗位描述： 1、1年以上.NET技术开发经验；2、熟悉.NET体系结构和开发工具，能熟练使用C#进行ASP.NET MVC开发，熟悉JavaScript，XML，Web Service，Ajax等技术；3、具有良好的编程习惯，有良好的沟通能力和学习能力，工作踏实、责任心强、能吃苦耐劳，思路清晰，工作规范；4、熟悉Sql Server，熟练使用SQL语句；5、具有独立思考、解决问题的能力和良好的沟通协作能力； ↓↓↓↓↓Q：为什么要加入拓谷？A：因为我们是年轻人圆梦的地方，80%都是90后，我们不是脑残，我们是创造梦的新星！！ Q：拓谷的福利待遇如何？A：这还用说？我都怕把你们吓跑！1、不定期的员工聚会，让你们吃好喝好玩好2、一年一次出国旅游，谁让我们有钱任性呢~3、无限量供应咖啡、饮料、零食4、公司55寸高清液晶电视机，让你在工作的闲暇之余感受非一般的视觉享受5、年底双薪（当然，这是含蓄的说法）6、一大帮萌妹子，各种大长腿！！  所以你们还有什么理由不加入我们呢？还在犹豫什么！！！ 

游戏数值策划
555163
广州
1. 根据主策需求，独立完成游戏经济体系、战斗体系的数据搭建2. 在功能策划配合下，完成游戏内各系统功能的相关数值体系简历，能根据用户需求进行合理的设计与修正3. 有较好的沟通理解能力，能够完整准确地表达数值构架的含义，并确保开发结果符合设计要求4. 为各系统提供数值表和数据支持职位要求：1. 逻辑思考能力较强，对用户心理学有所关注，能够较好地应用到数据分析中2. 对国内外大型PC端网游、网页游戏、社交游戏数值模型有一定的研究和了解3. 有较好的数学功底，对概率学、经济学、统计学有较好的理解和应用能力4. 一年及以上的数值策划经验，了解至少一种体系的网游的主要数值解构者优先5. 能够提供对主流游戏体系的数值逻辑分析文档或表格优先，可随简历附上作品或自带来面试6. 熟练使用powerpoint、Word、Excel、Visio、mindmanager等工具

新加坡_系统安全
424122
北京
Working Place:  SingaporeJob Description:We are looking for a capable system security engineer, who enjoys security work and possesses both deep and wide expertise in the security space. You will make things more secure by protecting system boundaries, keeping computer systems and network devices hardened against attacks and securing highly sensitive data.Responsibilities:Engineer, implement and monitor security measures for the protection of computer systems, networks and informationIdentify and define system security risks, and develop mitigation plans.Design system security architecture and develop detailed security designsPrepare and document standard operating procedures and protocolsConfigure and troubleshoot security infrastructure devicesDevelop technical solutions and new security tools to help mitigate security vulnerabilities and automate repeatable tasksEnsure that the company knows as much as possible, as quickly as possible about security incidentsWrite comprehensive reports including assessment-based findings, outcomes and propositions for further system security enhancementRequirements:At least 3 years of experience in building and maintaining security systems.Strong experience in infrastructure or application-level vulnerability testing and penetration testing.Detailed technical knowledge of database and operating system securityHands on experience in security systems, including firewalls, intrusion detection systems, anti-virus software, authentication systems, log management, content filtering, etcExperience with network technologies and with system, security, and network monitoring toolsThorough understanding of the latest security principles, techniques, and protocolsFamiliarity with web related technologies (Web applications, Web Services, Service Oriented Architectures) and of network/web related protocolsProblem solving skills and ability to work under pressure

数据挖掘
555237
北京
岗位描述：1、通过海量数据挖掘、机器学习等方法，深刻理解数据本质，并用于实际问题的解决和优化2、用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验3、负责公司相关的离线数据处理和数据挖掘 4、算法及数据挖掘在新业务领域的推进及应用  岗位要求：1、计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历；2、对算法、海量数据挖掘有业界实践经验，熟悉机器学习、数据挖掘方法、两年以上开发经验；3、熟练掌握java、c/c++语言之一，熟悉php；4、熟悉Hadoop/Hive以及Map-Reduce计算模式，熟悉Spark、Shark等尤佳；5、有移动互联网领域算法、数据挖掘如推荐系统、用户画像、排序算法等经验者优先

软件测试工程师
424184
广州
岗位职责：1.执行公司业务平台和手机平台软件产品的测试工作；2.能快速了解软件、硬件、系统的功能特点和使用方法；3.制定测试计划，编写测试用例，执行测试用例；4.准确、详实描述bug产生过程、bug现象，提交测试报告，总结软件bug 状况，提高测试效率；5.与开发工程师和产品经理及时沟通，协助工程师发现解决问题，推动问题及时合理解决；6.跟踪测试结果，对修改后的的软件版本进行验证。任职资格：1.计算机相关专业，1年以上测试经验；2.熟悉精通测试理论和方法，精通黑盒测试方法；熟悉白盒测试方法；3.具有单元测试、自动化测试、性能测试，自动化测试1年以上实际经验；4.熟悉以下一种或多种语言：java，c#，php，python，javascript，shell；熟悉自动化测试脚本编写。

JavaScript
555321
北京
岗位职责： 1、负责基础软件产品的开发和优化工作； 2、深入研究业务系统的需求，完善和改进基础软件，包括缓存系统、数据库访问层和服务框架； 3、针对核心业务系统的性能瓶颈或架构缺陷，提出切实有效的解决方案。 职位要求： 1、三年以上的Java开发经验，在至少两个技术领域能够有较深入的研究； 2、熟练掌握JVM内存管理、类加载机制等；熟练掌握Java系统的故障排查和性能调优技能； 3、熟练掌握MySQL、Mongo、Redis中的一种或多种，能够进行使用优化； 4、熟悉Linux平台运维及Shell的编写； 5、深入研究或参与过一些Java开源项目的优先考虑； 6、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力。 岗位职责 1.负责恩纽即时通讯服务器的开发（IM方向） 2.负责大规模分布式服务平台的设计与搭建（服务化方向） 3.负责运营监控平台的设计与维护（监控平台方向） 职位要求 1.对分布式系统的架构和设计有较深的理解，以及丰富的系统性能优化经验 2.熟练掌握O2O思想，具备扎实的抽象编程/设计能力 3.熟练掌握Nio开发框架，有高并发系统的网络编程经验 4.具备Oracle/MySQL等数据库开发经验，对数据库的表结构设计、性能优化有一定认识 5.具备较强的责任心和良好的沟通能力公司介绍：1.新奥集团介绍新奥集团创建于1989年，以创新清洁能源为使命，立志成为受人尊敬的全球清洁能源企业，新奥从燃气业务起步，通过持续不断的努力与战略升级，构建了能源分销、智能能源、新奥科技、太阳能源、能源化工、能源研究院、文化健康和海洋旅游旅游八大多元产业，为人们的生活增添活力。截至2014年底，集团拥有员工3万余人，总资产近800亿元人民币，100多家全资、控股公司和分支机构分布在国内100多座城市及亚洲、欧洲、美洲、大洋洲等地区。 请参考新奥集团官方网站：http://www.enn.cn/cn/index/index.html 2.关于我们“恩纽”是北京恩纽网络科技有限公司2015年8月推出的一款专注家庭的亲情沟通工具。 通过“恩纽”，您可以共同建设家人的网上家园，与家人快速沟通，记录生活的点点滴滴， 分享人生的喜怒哀乐。同时，恩纽网还面向家庭用户提供家谱编修、生活缴费、本地商圈、 网上快超等增值服务。 恩纽网络创立于2014年，是新奥集团全资子公司，核心团队均来自国内外顶尖互联网公司。该公司不用任何融资，有集团雄厚的 资金支持，没有融资压力。3.五险一金全额缴，绝不会偷奸耍滑以社保下线基数上缴~福利待遇优厚~公司地点在北京望京。4.初创团队，你是第一批初创成员，这里由你自己发挥，做自己想做的东西~未来公司发展进入正轨，初创团队成员会有丰厚的物质激励。

产品经理
424300
广州
工作职责：1. 根据公司产品战略，对中小学移动教育产品的市场进行需求调研、分析、产品定位、规划，为开发、测试、市场销售团队提供明确的产品资料文档； 2. 制定明确的中小学移动产品功能规划，以及产品项目计划。  3. 负责引导完成产品的界面、功能、流程设计，协调开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度，把控项目质量，保证各环节顺利完成； 4. 监控产品运行效果，收集用户反馈，分析用户行为统计数据，挖掘并发现用户需求，对产品进行持续改进；  5. 定期分析、评估产品相关数据，提供有效的功能改善和推广策划方案，并协助落实执行。 任职要求：1．本科及以上学历，三年以上移动互联网产品策划、实施等经验；2. 具备手机客户端软件产品设计和管理经验，精通移动互联网产品和服务；  3. 善于产品设计，对产品分析、数据分析、竞争分析等有见解；  4. 沟通执行能力强，文档及写作能力强，具备一定的UI设计能力。 5. 有技术开发背景、有教育类互联网产品设计经验者优先。

web前端开发工程师
293272
深圳
工作地点：深圳工作职责：工作要求：

测试工程师
424376
杭州
岗位职责：1、搭建测试环境、执行性能测试用例并收集监视数据，并进行跟踪和回归测试，找出性能瓶颈；发现产品缺陷，保证测试效率和产品质量；2、积极思考自动化测试实践；充分利用代码review，单元测试，接口测试，UI测试等多种手段，来捍卫产品质量。3、收集并整理网站性能测试需求，对性能监视数据进行分析并提交分析报告，并协助开发进行性能调优及设计；4、参与网站的性能预估及容量规划，根据产品测试情况编写测试报告以及其他文档；任职资格：1、大专及以上学历,2年以上互联网行业测试工作经验；2. 熟悉web测试方法、流程，熟悉B/S架构的软件测试流程；3、熟练使用PHP、html、js、css,熟悉mysql等数据库的基本原理、操作、以及性能测试4、良好业务需求分析能力、问题分析能力和文档能力；熟悉测试服务器的部署(Linux), 相关脚本编程, 数据库操作等；5、丰富的测试经验和高度的质量风险意识，把控web产品测试设计,具有大型web应用商业产品测试经验优先；6、善于学习、乐于分享，有良好的沟通协调和语言表达能力。

JavaScript
424422
深圳
 岗位职责： 主要负责开放平台对接开发 1、针对游戏接入第三方开放平台SDK对接开发。 2、开发中间件模块，建立平台对接自动化体系。  任职要求： 1、计算机、通讯、电子等相关专业本科以上学历，热爱游戏，视游戏为终身事业者； 2、2年以上java开发经验，同时熟悉C++、C#优先，能够独立开发相关模块； 3、熟悉json,xml，http，TCP/IP，SOCKET等协议； 4、熟炼掌握SpringMVC,MyBatis等主流开源框架； 5、熟悉常用数据库，有相关优化和缓存技术经验，有Unix、Linux使用经验者优先考虑； 6、熟悉ios、Android的API，理解ios、Android的体系结构； 7、熟悉常用设计模式，并能够实际使用； 8、必须具备良好的编程习惯；有较强独立解决问题的能力； 9、工作积极主动，有责任心，团队合作意识强，善于沟通与写作，能快速学习并具有较强的领悟能力。

游戏策划
555530
北京
我们欢迎有志于手机游戏事业的人士和团队加盟。我们愿意以雄厚的资金支持大家，实现我们共同的游戏开发梦，本职位一经录用，即给予极具挑战的薪资和股权！ 岗位职责1.根据手机游戏市场及目标消费群体需求，制作产品提案；2.负责分配策划案撰写，游戏数值编写，游戏数值、关卡的设计、脚本编写等工作；3.负责游戏主体架构、游戏系统设计，撰写策划文档；4.关注游戏的整体框架，追求最高品质画面、音效、UI设计、AI及游戏平衡性等；5.负责项目中各团队间日常沟通疏导工作。 任职要求1.本科以上学历，3年以上主策工作经验。2.对基础的程序开发有了解，对美术设计有很好的画面感，逻辑能力强；3.具备良好的文字功底，逻辑推理，数值计算能力，具有优秀的文档撰写能力；4.项目中各团队间能良好沟通疏导。5.具备独立解决问题的能力和方法，有工作热情，能够承担较大的工作压力；6.善换位思考，能全面地想象各类用户的心理和行为，并具备极强的学习能力。

U3D/android/ios开发工程师
424489
深圳
招聘5人。深圳地区。工作职责：研发跨平台（iOS和Android）移动终端智能硬件产品（娱乐、游戏相关）；负责游戏内容版本持续整合；持续优化、改善性能、表现和兼容性；工作要求：精通C++、Java，懂Objective-C和脚本语言；有优秀的学习能力，善于沟通，热爱游戏事业；计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上游戏相关开发经验；有网络游戏或者移动平台游戏完整研发经验者优先；熟悉OpenGLES、熟悉Unity3D，有相关的开发、移植经验。有智能玩具开发经验者更佳。具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神，正直进取，有上进心，热爱开发事业。较强的英语沟通和软硬件开发技术相关的理解能力

运维总监
31299
北京
岗位说明1.负责系统架构建设及优化；2.带领IT团队，管理维护www.ablesky.com 的技术运营；3.负责公司信息化平台系统建设、实施、优化、运行维护；4.负责公司全国服务器的管理；5. 负责服务器的规划与计划制定，提供全方位及前瞻性的保障； 6. 负责与各硬件设备提供商，ISP服务商，IDC服务商，软件服务商的选择、采购谈判； 7.负责制定公司网络及系统支持规划，为公司业务发展提供全面的技术保障； 8.IT团队的梯队化建设及管理，包括他们的培养、业绩评估和激励等。 任职资格：1.国家211高校本科以上学历，计算机相关专业；2.10年以上大型网站的运维工作经验，5年以上技术运营及团队管理经验；3.可在工作当中熟练地使用英文听说读写；4.深厚的技术背景，对行业背景有深刻了解，有大型互联网公司工作经验优先；5.有系统架构相关工作经验优先；6.有留学及海外工作经历优先；7.责任心强，积极主动，研究规划能力及预判能力强，有良好的沟通、协调、组织和团队建设能力；8.精通Linux以系统及原理、网络技术、熟悉TCP/IP协议工作原理,IDC架构运维工作经验技术优先考虑； 9. 精通网络应用服务器、安全设备（防火墙）、存贮设备、容灾方案、CDN、LINUX操作系统、缓存服务器、应用服务器、数据库服务器运维； 10.目前所在公司应为互联网,用户访问量百万级以上,服务器500台以上.有处理网站运维类似事故的经验。能力天空科技将为您提供： 1.优越的办公环境，知名企业高科技氛围，中关村高级人才创业基地2.公司的股票期权：薪酬外的高额度回报，分享企业高成长业绩3.有竞争力的薪金，五险一金等福利4，留京名额：硕士学历以上5，带薪培训,良好的个人成长空间，不断提升的职业历程6.优秀员工将提供前往美国硅谷培训和工作的机会7，丰富多彩的员工活动，零食日，团队建设经费8，名师汇聚的平台公开课程

高级数据分析师
555609
深圳
任职要求 1、计算机、数学、心理学等相关专业本科以上学历；  2、五年工作以上，二年以上互联网应用或用户研究相关工作经验，熟悉互联网行业常见的分析指标，互联网、通信、金融行业背景优先;  3、掌握一定的数据分析/挖掘方法，熟悉大型数据库，熟练使用SQL;  4、逻辑思维严谨，对数据具有敏感度，能从数据里发现有价值的内容; 5、责任心强，有良好的跨业务沟通能力和团队协作能力;工作职责 1. 产品数据经理，负责重点产品的数据规划，关键数据埋点及数据规范。 2. 分析产品数据及用户行为研究，转化数据挖掘需求的业务定义；  3. 手握PB级用户数据，以业务知识和数据敏感度，挖掘潜在的数据价值（业务内或跨业务数据），定期输出数据分析报告；

技术经理
555631
北京
职位描述:与产品设计师、产品工程师紧密工作在一起，实现产品UI和交互方面的开发需求，确保产品具有优质的用户使用体验岗位职责：1.负责带领技术小组研发公司产品；2.公司开发框架的探索与决策；3.提升技术小组的素质，指导和培育新人；4.从事核心代码的编写和技术难点的攻关；5.负责团队成果质量把关、开发人员代码走查工作。 职位要求:1. 至少五年以上使用(X)HTML、CSS和Javascript跨浏览器开发经验2. 对HTML5/CSS3有丰富的实践经验3. 有丰富的关于Web标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能等方面的知识4. 有团队协作精神。善于学习，乐于探索，不墨守陈规

项目经理
555658
北京
岗位职责：1、针对客户需要制定微博/微信营销策略和互动营销方案；2、在客户沟通中作为策略团队的主导者，负责提供策略方向的介绍和需求挖掘；3、管理和监控互动营销项目执行和客户沟通；4、 整合公司内外部资源，确保向客户提供高品质的互动营销传播策略，并做项目     总结5、 对项目组成员进行奖惩等团队管理工作；岗位要求：1、 专科以上学历，新闻、广告等相关专业；2、 拥有2年以上互动营销策划、微博营销策划领域相关工作经验；3、 必须具有以整合营销传播的视角进行互动营销，网络营销策略，策划和项目管     理的能力；4、 熟悉SNS与微博营销，以及博客和论坛环境下的口碑营销等案例策划经验；5、 善于交际沟通，具备良好管理、协调与创新能力；6、具有明锐的洞察力，能够独立完成原创话题的创作；7、如果具有广告公关行业或是互联网公司的工作经历者，予以优先考虑。

产品助理
48925
北京
工作职责：§分析用户需求，根据需求抽象出产品模型§参与产品策略制定§参与APP产品设计§根据数据和用户反馈，分析产品效果，并进行产品迭代工作要求：§有无互联网从业经验均可§强大的责任感§良好的逻辑思维能力§出色的沟通能力§有亲和力，善于与人打成一片§好奇心§投身互联网金融的意愿与决心你可以得到：§来自BAT资深产品经理的指导§充足的挑战，我们需要你在短时期内即能负责完整的项目§全面的发展，策略、设计、运营，在创业公司，每个人必须不只有一个专长§有竞争力的薪酬§与创业匹配的长期回报

Web前端
424673
广州
 岗位职责：1、负责B/S架构产品的前端设计和开发2、与产品、设计师和后端工程师紧密协作，设计并实施最佳的产品用户体验 任职要求：1、精通HTML，CSS，JS, 熟悉JQury等常用JS库，有扩展JS库或自己实现特效的能力；2、熟练掌握ExtJs等至少一种框架；3、熟练bootstrap等前端框架的使用；4、理解UCD，能和交互设计师高效协作；5、会一种后端语言如Pytho，或能使用 HTML / JS / CSS 绘制原生应用级别的界面优先。

C#开发工程师
424711
北京
职位描述：    1、公司位置：地铁9号线丰台科技园下，走10分钟即到。北京市丰台区南四环西路186号四区汉威国际广场7号楼。     2、要求学历：国家统招非专升本的本科学历，学历证学位证齐全。     3、无出差安排，工作地点在北京，双休。     4、.Net开发后台Web系统。开发的系统主要是面向于搜房员工。     5、我们一直致力于编写整齐规范的代码，构建通用健壮的后台模块，设计更符合用户使用习惯、更能提高工作效率的富客户端。 职位要求：      1、掌握 .Net(C#)、JavaScript、XML、HTML、Web Service等Web编程语言和技术。     2、熟悉Sql Server、Oracle任意一种数据库语言。     3、为人诚信，工作主动，有责任心，能够承受工作压力，有良好的沟通能力和团队合作精神。

数据挖掘
293684
厦门
职位描述: 1、深入了解公司业务部门用户的需求，并与公司目前数据仓库表结构进行紧密结合，按时按质完成用户所提的需求，并对数据的准确性与可靠性负责，并能够有效解答用户在使用数据提出的各种质疑。 2、对公司各项运营数据进行挖掘分析（包含不限于市场推广效果、销售收入、产品、网站流量转化、网站运营、用户分析），参与建设并完善公司网站分析指标体系和数据分析体系，制定数据统计模型与ETL规则，并实施落实； 3、定期向高管提供公司日常数据分析，发现主要业务指标数据异常波动，负责原因查找并汇报；基于数据分析，结合公司实际业务，发现产品规划、业务流程等存在的问题，并能及时反馈及跟进，能够从海量数据中发现隐含的规律，支持公司的各种决策；    任职要求：  1、计算机、统计学、数量经济、数据挖掘、应用数学类专科及以上学历，有较强的数学功底和数据挖掘功底。 2、有一年以上需求分析与数据分析挖掘领域工作经验； 3、有互联网、电子商务、金融业、零售业的大规模数据处理经验； 4、熟悉传统数据库。了解Hadoop Hive、spark，熟悉nosql优先。 5、有出色的数据处理、分析能力，对数据敏感，能够从日常数据中分析用户行为、深度挖掘用户需求并提出建议。 6、有基金证券等金融领域的数据挖掘分析经验优先。

自然语言处理
555878
上海
岗位职责：1、负责商业智能领域语义分析算法、自然语言处理相关技术和方法的研发； 2、负责将语义分析的数据挖掘算法应用到智搜索引擎，针对不同的客户群解决实际问题； 3、探索自然语言、人工智能研究领域的研究动向，并迅速进行转化。岗位要求：1、熟悉语义分析和理解技术（相似度计算、知识表示、本体理论、分领域的语义网络、机器推理等）； 2、有比较强的C/C++、Java或其它语言的工程实践能力；3、具备良好的数学和统计学基础； 4、熟悉信息检索基本概念，有文本挖掘（分类、聚类、摘要、结构化信息提取）、中文信息处理（如分词与词性标注、命名实体识别、信息抽取系统、问答系统等）、知识系统等方面的研究与开发经验； 5、本科及以上学历，数学、统计学或计算机等理科教育背景；6、熟练使用SAS等分析软件进行数据分析；7、满足以下条件（之一）者优先考虑： a) 精通数据挖掘算法， b) 熟悉文本挖掘算法，有文本挖掘或分析项目经验， c) 熟悉Hadoop，MapReduce等分布式并行处理技术，有过类似项目经验。

.NET
555901
上海
工作职责：1、负责无线研发部服务端或wap网站的编码开发与维护工作；2、参与需求分析和技术方案选型，编写软件相关设计和技术文档，提供产品发展功能性建议；3、按时完成项目经理和技术经理分配的工作任务，并保证质量； 岗位要求：1、计算机及相关专业，专科以上学历；2年以上.Net B/S开发经验；2、精通ASP.NET MVC，熟练应用JQuery、CSS、HTML、Ajax、JavaScript等WEB开发技术；3、熟练使用MySql，掌握数据库索引、查询优化等相关知识；4、熟悉Windows服务、多线程开发技术；5、良好的沟通表达能力(语言+书面)，具备很好的团队协作精神；6、有知名电商网站工作经验者优先；7、熟悉HTML5者优先；

网页产品设计师
555927
成都
1、企业设计2、网页设计3、合作项目设计+项目奖金网页美工方向，有网页美工基础的欢迎投递

无线交互设计师
555968
北京
岗位职责1、负责iOS和Android平台App和WAP页面的用户界面设计，包括界面风格、布局细节处理、icon绘制、整体风格把控等； 2、根据产品原型图进行具体UI设计，并且能够根据产品的设计思路设计对应的UI图； 3、交付完善的设计稿，包含布局的距离、文字大小、行距等，方便工程师高效开发。 4、总结和制定产品视觉规范文档； 5、参与产品构思及界面优化，提出对产品界面规划的见解，把控产品最终界面实现效果。  岗位要求：1、美术类、设计类专业，3年以上UI设计经验； 2、熟练使用Photoshop、Illustrator、Sketch等设计软件； 3、熟悉最新的iOS和Android交互体验和UI设计规范； 4、具备良好合作态度及团队精神，色彩感、形式感强，视野开阔，创意丰富； 5、拥有良好的绘画功底者，美术基础者优先； 6、熟悉教育类、社交类App者优先； 7、有Android、iOS等App设计经验者优先； 面试请提供个人作品

驱动开发工程师
354810
杭州
岗位职责：1 负责开发维护公司所需驱动程序；2 负责协助别的小组分析解决各种疑难问题。岗位要求：1 熟悉Windows驱动体系；2 熟悉KMD、WDM、过滤框架；3 熟悉软件逆向工程，能熟练使用IDA Pro，Windbg，OllyDbg等相关工具；4 具备较强的技术钻研和学习能力；5 具备独立分析各种疑难问题的能力；6 具备良好的沟通能力和团队协作精神。

软件研发工程师(职位编号：BJ-03 BI-JAVA方向)
162817
北京
工作地点：北京工作经验：精通java语言，至少3年以上的相关开发经验学    历：本科及以上学历，计算机或信息类相关专业工作性质：全职任职要求：1、精通java语言，至少3年以上的相关开发经验； 2、具有数据仓库（DW），商务智能（BI），数掘（DM）方面的相关知识，具有大数据、数据库或数据仓库方面的项目开发经验，医疗方面统计分析等优先；3、熟悉基于数据库的设计和开发，对SQL优化有一定的经验；4、良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力，强烈的责任心，具备良好的团队合作精神；5、适应出差。 工作描述：1、负责BI产品（经营分析、数据集市、专题分析）的需求分析、设计与开发；2、负责在医疗行业BI（经营分析、决策支持）的业务规范下，深刻理解相关业务知识，与常用的BI工具cognos、Bo、BIee以及常用的挖掘模型进行客户化及接口开发。 

后端研发工程师（数据平台）
31778
广州
后端研发工程师（数据平台）岗位职责：1.每天过亿的日志分析处理与入库；2.超大数据存储的写入与查询优化；3.几十亿高并发量Web系统的架构设计与实现。 技能要求：1.有高并发web系统开发经验；2.熟悉数据结构与算法，MySQL优化与MySQL集群；3.熟悉Redis、MongoDB等NoSQL技术；熟悉Linux, NodeJS语言者优先；4.良好的工作习惯和生活习惯，喜欢运动、音乐、美术等，有一技之长将获得加分。 公司的背景 广州舜飞信息科技有限公司成立于2011年5月，由来自Baidu、Alibaba、Tecent的技术专家创办，是一家专业的广告技术公司，公司的DSP平台biddingx是目前中国最大的DSP平台，对接了包括百度、淘宝、腾讯、优酷在内的国内超过20个Adx平台，日竞价请求量过百亿，为包括秒针、优酷、Group-m、阳狮、昌荣在内的众多广告公司提供广告技术。公司目前有90名员工，其中60人是工程师；公司已实现盈利，中国技术实力和盈利能力最强的DSP。     公司的竞争力 舜飞是发展最快的互联网创业公司之一，是中国最大的DSP公司。我们的战略、产品、技术、算法和团队实力都遥遥领先。依托领先的竞价算法，BiddingX提升广告效果10倍以上，竞得率高于行业平均水平50%。公司正处在高速发展阶段，预计未来2年会有10倍以上的增长。   我们的产品 BiddingX：BiddingX中国最大的DSP广告平台，每天实时处理100亿竞价请求。依托领先的竞价算法，BiddingX提升广告效果10倍以上，竞得率高于行业平均水平50%。2014年投放额超过1亿人民币，预计2016年超过10亿。 Clicki:国内最领先的用户行为分析系统，为Adidas、上海通用、OPPO等数十家大型公司提供服务。是国内唯一可以提供包括自定义行为分析，多维钻取、留存率分析、访问路径、归因分析的专业数据分析平台。 A/B测试：国内首款云端A/B测试产品，提供所见即所得的在线编辑功能和实时的多版本测试优化功能。 Tagmanager：国内首款云端标签管理工具。 眼动仪：全球首款云端眼动分析产品。   公司能给的待遇 虽然公司估值已经过亿美金，但公司还没有融过资，所以有充足的股份期权留给团队。 因为公司已经全面盈利，所以我们可以给出非常有竞争力的薪酬福利。 公司的文化和定位 我们致力于打造一家最优秀的互联网技术公司，因此我们做的事情非常纯粹也非常专业，我们追求简单、专业、高效以及创造价值，我们从不为了追求利益而盲目跟随。公司没有复杂的组织架构，没有繁文缛节的制度，一直坚持下来的一个不成文的规矩是早会做游戏，增进感情活跃气氛。   当然技术不仅限于做coding，广告和营销本身也是一门技术，我们每天可以投放的广告超过10亿，如果你对网络营销学有所追求，我们提供最佳的实践环境，让你验证各种新奇的想法，并且我们一直在这样做，我们认为国内的网络营销还非常粗浅，可以探索的事情很多。   Biddingx承载了100亿请求/天，这个量级对于大多数公司来说是个天文数字，因为有巨大的流量，我们可以研究很多有意思的技术和算法。如果你对大数据、算法、高性能集群等有兴趣，这里有非常优良的实践环境。   DSP只是我们现在做的一个产品，我们做很多有意思的专业产品：AB测试、眼动仪、Tagmanager…我们选用Golang做后端主要开发语言，是因为他的效率足够高，我们用SeaJs封装自己的前端框架，一方面是为了提升体验和开发效率，另一方面，我们也希望能够对开源社区做出贡献。   我们特别欢迎有艺术特长的小伙伴，公司最近流行玩吉他，休息室各种专业设备；公司有说唱高手，有舞跳得特别好的美女，当然少不了水吹得特别多的屌丝 …总之各种有趣的小伙伴。   我们把创业当做游戏，我们做喜欢做的事，并且做到最好，从中获取成就感。你周围的伙伴总能让你惊喜，让你时刻感觉能量满格。这是最最令人振奋的地方。   没有完美的人，也没有完美的团队和团队，我们需要更多优秀的小伙伴加入进来，把我们的产品和团队打造的更好，让我们的游戏更加好玩。更多交流请加HR QQ: 1913292563 公司产品介绍：http://m.v.qq.com/page/x/a/5/x0151gx0ia5.html   

产品/频道运营经理
425023
北京
岗位职责：1、制定频道整体运营方案，制定运营流程及规范，提高运营效率；2、进行市场调研和需求分析，确定并分解运营目标；3、根据频道运营情况，及时调整运营策略；4、进行运营数据分析，及时调整业务品类，指导市场拓展业务开展；岗位要求：1、2年以上电商公司相应经验2、较强的商务谈判和独立的市场开拓能力3、良好的数据汇总和敏锐的数据挖掘分析能力4、清晰的思路和敏锐的判断力，具备创新精神5、突出的沟通协调能力和活动组织能力

J2EE软件工程师
556138
上海
工作职责：1、根据客户及项目需求，进行系统架构设计；2、进行Java关键技术的研究，有对框架进行选型及验证的经验；3、负责实施平台软件的开发及维护。职位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上开发经验；2、逻辑思路清晰，工作认真负责；能够按照软件工程要求进行架构设计；3、精通Java和面向对象的程序设计，精通Java EE，至少熟悉一种常用web框架，熟悉Netty；4、熟悉JPA、Hibernate等持久化框架；5、熟悉HTML，XML；6、精通SQL，有一定的数据库设计能力；7、对新技术有敏锐的洞察力,有很强的自学能力；8、踏实、肯干、有责任心。

系统工程师
162958
上海
 求 运维工程师，欢迎推荐！ 职位描述: 1.对生产环境的服务器进行部署及优化； 2.运维脚本编写，配合监控系统，优化整个运维的流程。 3.负责公司内部开发/测试服务器的运行管理工作； 4.编写运维相关的技术文档和标准。 任职资格： 1、大专及以上学历，3年以上直接运维经验。 2、精通一项以上的服务器编程语言，如Bash/Perl/Python； 3、熟悉linux系统的维护及调优，熟悉lvm,xen,kvm等系统维护。 4、熟悉网站平台常用软件的运维及调优,如：nginx,tomcat,memcache等。 5、有很强的故障处理能力，对于网站平台常见故障可以快速的判断及处理。 6、热爱技术，善于沟通及学习，有强烈的责任感，做事有条理，能够承受一定的工作压力。  工作上海，欢迎私聊，欢迎推荐、转发，谢谢各位亲 

模具设计
464071
北京
职位描述岗位描述： 1.新产品开发模具规划及设计、制作； 2.负责塑胶模具设计、2D、3D、排位及分模、出散件图，产品模具结构及成型分析； 3.现有疑难模具改善； 4.协助模具人员疑难模具处理和帮助专业能力提升； 5.产能不足的模具复制协助组立及试模； 6.与模具相关的夹制具的开发设计。 任职资格: 1.具有2年以上模具设计经验, 跑步机或者设备模具设计经验不少于1年；2.能熟使用AutoCAD、UG4.0或Pro/E．懂模、流分析优先,熟悉模具加工工艺流程,熟悉电子（如：手机）类产品注塑后的后处理工艺流程； 3.具开模前前期检讨能力,具模具试模后产品分析及对策能力,具模具量产后模具改良经验;4.工作细心,认真负责,服从上级安排,有责任心,具团队协作精神。

Q版3D游戏角色制作
556253
杭州
岗位职责：制作游戏中所有人物、动物、怪物等模型及贴图任职资格：  1、热爱游戏，沟通理解能力强，有好的团队合作精神2、有较强的绘画基本功，有较强的模型塑造能力3、熟练掌握3dsmax等三维造型软件4、熟练掌握贴图的3D和2D绘制，适应多种制作风格。5、1年以上游戏项目经验，擅长低模Q版卡通风格，日韩、美式均可。

急招广告设计师
556280
深圳
岗位职责： 1.负责公司官方商城与其它网店（淘宝等）店铺装修(整店风格定位)、商品图片处理、商品页面设计；2.整店形象定位设计、广告海报设计,新品上架和爆款视觉营销设计；3.负责促销广告的策划方案及图片设计;了解色彩搭配；4.负责公司官方商城的页面设计规划，包括首页及详情页；5.负责公司官方商城网站产品图片相设计以及文字描述，编辑；6.编写网站宣传资料及相关产品资料；7.根据运营要求，负责平台活动页面、主题页面、促销BANNER等广告制作；8.定期更新并维护各个平台的视觉页面；9.有一定的产品拍摄经验；任职要求：1.熟练使用熟练使用Photoshop、CorelDRAW、Flash、AI、Dreamweaver等常用设计制作软件 ，熟练使用Office办公软件； 2.工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神； 3.执行能力强；能把握产品视觉美感； 4.勤奋敬业，具备良好的团队精神； 5.有良好的美术基础和网页设计者优先； 6.有广告公司设计经验，设计案例者优先；7.有2年以上的美工或网页设计经验，有京东店铺和淘宝店铺装修经验者优先考虑。

测试工程师/性能测试/功能测试/测试经理/测试/软件测试
556302
广州
企业提供完善的餐饮，及丰厚的期权激励。 负责移动客户端应用的功能完整性测试、界面用户体验测试、兼容性测试以及性能测试； 

COO
556376
杭州
岗位描述：1、将精打细算产品带到一个新的高度、更大的用户规模和用户价值。2、负责精打细算产品的内容、用户、营销、增长等运营管理工作、团队招募、培训及日常管理工作。3、根据公司的运营目标，结合精打细算特点及市场状况制定产品运营规划、战略、布局并强力执行。4、结合精打细算产品结构、定位和发展规划，对产品定位、媒体宣传、市场推广、渠道建设和客户服务的整体策略和计划的制定、实施。5、负责产品运营数据分析和市场状况分析，根据分析结果指导运营策略制定和实施，反馈和建议产品规划和设计。6、调研用户需求、重点客户合作开发、行业信息收集和分析等。职位要求：1、本科以上学历，具有成功移动社区类产品运营及推广5年（含）以上经验，3年（含）以上管理职位经验。2、具备丰富的移动社区类产品运营、策划推广、渠道建设的实践和成功经验。3、有较强的分析规划能力、洞察力、开拓创新能力以及应变能力。4、有极强的人际影响力和人际理解力，意志坚韧，善于激励团队士气和建立高绩效团队。5、具高度战略发展眼光，高度的敬业精神和职业道德操守。6、若以上条件具备，资装修行业经历或者规模企业运营经验者优先。7、有千万级用户移动产品运营管理经验者待遇另议。

平面设计师
556428
上海
        有朋自远方来，不亦说乎！超级年轻靠谱团队集结志同道合人士组建创业团队，现已全方面定位：前沿行业， 千亿市场规模，已验证业务模式，资金到位， 就等你来一起猛干！ 梦想还是要有的， 万一实现了呢！ 和我们一起努力， 你不是一个人在战斗！欢迎有识之士关注。   岗位职责1. 负责各类线上、线下宣传、展示图片、页面、广告的制作2. 参与内容和宣传攻势的策划、创意任职资格1. 2年以上平面设计经验，实习生也可。2. 广告、视觉、平面设计相关专业毕业3. 视角独特，对设计、审美有独到见解， 有强大的创意能力4. 具备良好的沟通能力和团队合作精神 

web前端
556466
青岛
职位要求熟练使用div+css技术书写符合搜索引擎优化要求的页面代码熟练使用jQuery及其衍生插件熟练使用任何文本编辑器书写规范且低冗余的页面代码熟悉借助jQuery实现AJAX技术的原理熟悉HTML5及CSS3技术标准及应用了解CodeIgnitor、ThinkPhp、Smarty等至少一种主流开发框架了解团队开发管理流程及版本管理软件的原理了解表格切图前端制作技术的原理了解Dreamweaver的使用方式了解二维码的制作方式 

项目经理
556509
北京
岗位职责：1.公司所承包海外项目的整体管理；2制定项目实施进度计划，并根据公司的要求按时上报有关报表、资料。3.项目涉及的分包商管理（招标/合同/付款/质量等）。4.项目的KPI管理5.协调沟通和合同变更管理6.项目团队建设 任职要求：1.男性，25—40岁，本科及以上学历；2.五年以上工作经验，有海外实施项目管理经验者优先考虑；3，英语听说读写流利，英语能够当作工作语言，沟通能力强；4，参加过项目管理培训，持有PMP证书者优先考虑；5，能够接受长期非洲出差。

PHP工程师/程序员
556542
广州
岗位职责：1. 负责WEB、APP应用系统后端开发2. 负责架构设计及开发3. 负责系统的性能及可靠性的实现.岗位要求：1. 五年以上项目开发经验，熟悉框架和模板编程2. 编程语言：熟悉PHP3. 数据库：熟悉MySQL4. 日常工作认真负责，对设计和编码有严格的要求 有意请加QQ:453310098

Node.js
556590
北京
我们的技术栈是 node.js+react.js+leacloud, 相信聪明的你能懂的

售前技术支持
425543
北京
职位描述：1.负责公司灵云平台及手写识别、OCR、语音合成、语音识别、智能客服等HCI技术产品的售前技术支持等工作； 2.与客户进行技术交流，掌握、理解和识别客户的具体需求，能汇总收集需求，完成产品及系统平台的现场演示，编写技术应用服务方案等，编写投标类方案文件及标书的制作；3.负责更新、整理HCI技术支持手册；4.收集营销人员培训需求，编制培训计划；5.负责所分配的前端市场项目与后端技术产品开发部门的对接与项目的对接及进度跟踪。任职资格：1.学历要求：-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或非重点院校硕士以上学历。2.工作经验：-3年以上售前技术支持工作经验；-熟悉软件类应用或人工智能类产品整体实现过程；-逻辑思维能力比较强，能根据不同客户情况，自主建立若干套表格系统进行需求描述、方案描述。3.能力要求：-具有强烈的学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力；-良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的工作经验；-具有较强的写作能力和较好的客户沟通技巧，较强的语言沟通能力，工作条理清楚；-具有良好的服务意识、职业素养，具备项目掌控能力。4.素质要求：-工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理及公司的各项管理制度；-有较强的责任心，正直诚实，值得信赖，有冲劲，意志坚定。优先考虑：1.熟悉或了解云计算，语音交互技术应用、智能客服应用、CTI行业应用等HCI技术与应用产品，了解CTI、移动互联网、互联网、嵌入式平台等市场者优先。

性能测试工程师
556666
北京
工作职责：1、结合公司各产品特点搭建性能测试流程，并持续优化改善2、根据性能测试需求，设定性能测试指标，制定性能测试计划和测试用例3、部署、执行性能测试并收集性能监控数据，对数据进行分析，找出性能瓶颈并能够快速准确定位问题4、参与研发部架构设计、详细设计的技术评审，提出性能改进建议；跟踪缺陷，解决并分析缺陷产生原因、分布数据，支持度量工作5、性能测试结果分析，编制测试报告、指导性能测试工程师开展工作岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上工作经验2、至少3年实际大型项目独立性能测试经验，精通主流性能测试工具使用，如LoadRunner、Jmeter、NMON等的使用3、熟悉 B/S 结构的系统部署特点，做过B/S结构系统的性能测试，大型数据库集群性能调优4、精通数据库ORACLE、MYSQL等数据库的相关知识、能够独立设计性能测试方案、用例，并具备性能调优经验,良好的文档编写能力，良好的沟通和解决问题能力、具备性能测试流程搭建的经验，并有效实施5、具备性能指标设定、性能数据分析、性能瓶颈定位的能力、具备高度的责任心和敬业精神，具备良好的团队合作精神

COO
556700
北京
 职位描述工作职责：1. 根据市场需要，参与互联网产品发展规划、产品设计、；2. 熟悉互联网的运作模式及特征，对互联网产品发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识；3. 策划互联网产品营销方案并组织、开展，确保达成产品的市场目标；4. 负责渠道管理和维护，各类线上资源合作的规划、开拓、执行；5. 负责产品的运营管理工作，挖掘用户需求，调整运营策略；找到运营问题并给出有创意和创新性的解决方案，以保证运营绩效的持续提升，并定期出具运营分析报告及改进意见；6. 负责跨部门协调和沟通，推动运营、产品部门等人员紧密合作达成产品目标；7. 运营管理培训、团队管理及人才梯队建设；任职要求：1. 3年以上互联网企业市场策略、品牌、运营、用户市场推广等管理经验；其中至少有2年以上的移动互联网产品管理经验，2年以上的管理经验；2. 参与推广的产品实现了商业化运营；3. 对互联网及社交软件有深入的了解；4. 熟悉网站及移动互联网产品运营管理方式和流程；5. 具备产品、运营、财务、市场等相关管理知识；6. 具有良好的客户沟通能力，及很强的组织协调能力；7. 具有丰富的团队管理经验。

Node.JS前端工程师
425682
上海
岗位职责：1. 负责nodejs功能模块编写2. 负责与前端的(ajax,websocket）数据交互3. 持续优化，以提高前端的用户体验；4. 分析项目需求，能给出良好的解决方案，并协助其他人员完开发及调试工作。 岗位要求：1. 1年以上Nodejs开发经验，精通ECMAScript语言标准；2. 精通Javascript编程语言，掌握JS面向对象的编程思想，继承，原型，闭包的使用 ，3. 精通Nodejs服务端开发，掌握各个系统模块的使用，理解Tcp/IP、Http、Websocket通讯协议4. 熟悉互联网相关的技术和规范；5、熟悉Nodejs+Express+Mongodb的网站开发。6. 熟练使用常用的Nodejs的第三方模块，如：express,redis,mongoose,jsdom,xml2js,socket.io,async,log4js,underscore,moment7. 熟悉Nodejs渲染模板，如：handlebar,juicer,ejs或其它8. 熟练使用Nosql数据库，如：redis mongodb或其它

软件测试工程师
425722
北京
【岗位职责】 1、   负责编写测试计划书和测试用例； 2、   进行开发和产品测试，对测试结果审核和确认，并提交测试报告； 3、   编写新系统的用户手册； 4、   负责对程序、测试计划、设计书提出同行评审意见； 5、   参与测试流程改进。   【任职要求】 1、   计算机、软件工程或金融、数学、物理等相关专业，本科及以上学历； 2、   熟悉软件开发测试流程与软件测试方法，熟悉常用测试工具； 3、   能独立制定测试计划、分析测试需求、设计测试用例、并能独立编制规范的测试文档； 4、   热爱测试工作，工作细致认真，并能承受工作压力； 5、   具备良好的学习能力和质疑习惯，有良好团队合作意识，能和项目组成员进行有效沟通； 6、   有程序设计、编程经验者，有金融证券行业经验者优先。 优秀应届生可破格录用。

Python
556853
北京
无

市场总监
376806
北京
岗位职责：1、根据公司整体发展及营销策略制定和实施年度市场推广计划，结合项目进度，制定线上推广计划和预算；2、负责整合和利用网盟、EDM、SEM等资源进行营销推广；3、配合产品推广的整体战略规划，合理有效的制定相关线上推广策略和计划，及具体线上营销活动、事件、话题的策划、撰稿及统筹工作；4、针对不同的推广目标、内容进行专项推广，跟踪和反馈方案的推广执行情况，对网站访问量、用户注册量、用户投资量负责；5、审核推广效果分析报告，通过对推广资源数据的分析，不断调整推广策略，使推广资源得到最大化利用；6、分析公司现状、行业变化以及竞争对手情况，积极采取应对措施以保持行业竞争力；7、负责拓展和管理推广渠道；8、与其他相关部门合作，落实市场推广和营销方案，开发和实现营销推广需求。岗位要求：1、本科以上学历，市场营销类或互联网、电子商务等相关专业；2、至少5年以上互联网市场推广经验，对网络推广有深刻了解和实际操作经验，知名互联网公司工作经验；3、有大型网站（日访问量5万以上）运营经验，具备出色的线上活动策划能力，较强的市场分析能力、洞察能力与一定的创新能力；4、具有优秀的决策规划能力，出色的人际沟通能力、优秀的商务谈判能力、很强的执行力；5、具备良好的团队合作精神、高度的责任感、心理承受能力强、人际沟通与协调能力强；

Python
556928
北京
工作职责：负责金山火眼系统（动态分析系统）的研发及维护 任职要求：1、熟悉android系统构架及代码； 2、有扎实的Java语言基础，有很强的编码能力；3、熟悉android病毒特性；4、有python语言基础；5、有三年以上的安全方面（PC或移动安全-逆向分析及开发）工作经验

产品部经理
556947
苏州
 职位描述： 职位要求：

手机测试（英语流利）
556974
北京
1、熟悉测试流程，能够独立编写测试用例，有车载app测试经验优先2、熟悉html、css、js3、英语六级以上，读写熟练，口语能做基本的自我介绍4、提供英文简历

Android 研发
425942
杭州
岗位职责：根据产品需求设计、开发及维护答疑君在Android平台相关应用； 岗位要求：1.本科以上学历，热爱编程，具备较强的编程能力和良好的编码风格；2.拥有坚实的Java基础，精通Android应用开发和常用协议；3. 具备独立完成APP开发能力；4.具备良好的沟通能力及团队合作精神； 优先条件（任一，欢迎在简历里注明）：* 有Github账号；* 撰写技术博客；* 有创业公司工作经历；* 有技术团队管理经历；

产品总监
557052
上海
岗位职责：1.负责移动端产品市场分析，配合用研部进行用户研究和数据分析，制定明确的业务及产品需求，并制定适合产品发展的短中长期规划；2.挖掘移动端产品需求，管理来自用户和公司内部的业务需求，并划分需求优先级；3.与业务部门配合，确定最佳技术实施法案，制定合理的实施计划；4.负责项目执行和管理，从移动端整体角度管理产品开发流程，和技术团队深度合作设计出高度可靠的、规模化的客户端应用，持续提高产品稳定性和可扩展性；5.负责产品上线后的数据管理和运营工作，对相关数据进行继续监控和分析，并定期对自身产品、整体行业、竞争对手等进行数据分析并评估，不断优化产品，完成产品生命周期管理；6.产品团队的管理，建立适应各条产品线节奏的管理模式。任职资格：1.本科及以上学历，5年以上相关行业的工作经验，熟悉产品设计的各种设计工具；2.熟悉iOS、Android平台的特性以及对应中国用户的习惯特点；3.具备良好的数据分析能力和用户产品意识；4.对移动电子商务市场发展趋势有敏锐的洞察力、创新意识及良好的分析、判断能力；5.有移动电子商务类产品设计、规划、运营的实际工作经验，能进行成本、投入产出等业务分析，确定最优产品方案；6.优秀的组织协调和项目管理能力；7.具备O2O项目背景的优先。 

交互设计师
557096
无锡
职位描述：1、设计软件的人机交互界面结构和用户操作流程。2、负责公司产品的用户体验研究和规划及相关推进工作。3、负责软件界面的用户交互行为研究分析及相关推进工作。4、参与用户研究、用户调研、可用性测试验证等相关工作。我们对您的期望：1、重点院校本科毕业，设计类相关专业。2、钻研和创新精神强 ,团队合作精神强。3、有上进心，良好的自我驱动能力和强烈的责任感。4、良好的沟通能力，团队合作能力。5、有相关互联网 /软件公司实习经历者优先。

Go、MongoDB、MySQL
557145
上海
负责供应链平台服务端接口的研发，包含供应链金融、仓储、运输等供应链管理系统标准接口的研发。公司处于互联网研发的前沿，希望能够得到更多个性相投的技术人员的加入，从用户体验到技术都追求极致，如果你是一个极客，技术上具有开拓精神请联系我们。

技术总监
557192
武汉
岗位说明：  1、 组织制定和实施重大技术决策和技术方案，制定技术发展战略、规划发展方向；2、 进行项目计划、工作统筹，带领技术团队完成项目开发和文档管理；3、 进行技术难题的攻关和预研；实现提出的技术需求；解答客户提出的技术问题，提供技术支持；4、 拟定团队的工作目标并监督实施；团队管理、指导学习、安排培训，提升团队技术水平。 任职要求：任职要求：1、 具有独立承担5年以上的软件项目系统分析和架构设计经验，有成功案例、大型系统软件架构设计经验；2、 熟练掌握Oracle、SQL Server、Mysql等数据库的分析和设计；3、 深入理解Spring、MyBatis、Struts、 Hibernate、Ajax、Webservice、JBPM、JMS、JMX、AOP、Junit等框架和技术的设计思想和实现方式；4、 熟悉各浏览器的差异、原理，精通jQuery等JS框架；5、 良好的模型抽象能力、沟通能力和技术文档撰写能力；6、 热爱技术研发工作，勇于创新，善于钻研和克服技术难点7、 有良好的审美观和用户体验意识，良好的沟通能力与团队合作意识，能够承担一定工作压力；

ETL
426147
北京
无

COCOS2D-X
164033
贵阳
弹性工作时间、有趣工作方式、自由创作空间

功能测试工程师 Test Engineer
507942
北京
DescriptionThe individual should possess strong analytical and problem solving skills and have an eye for detail. We require a highly motivated individual with well-developed interpersonal skills. You will be involved in the preparation of test cases, test plans and will be required to execute tests both manually and where necessary using automated testing tools.The applicant will be system testing on new projects and regression testing as part of ongoing site support for a number of clients.EXPERIENCE REQUIREMENTSMandatoryBeneficialEDUCATION AND CERTIFICATION REQUIREMENTSSalmon is a global commerce service provider that defines and delivers market-changing commerce strategies and solutions for the world’s leading brands.We have a reputation for using our technical know-how to make things happen. But we are creative too, which means we don’t always give clients exactly what they ask for. Instead, we call on our commerce expertise to put forward new and challenging ideas. We then help brands decide what to do, before we go on to deliver.  With Salmon, clients grow their online revenue and profit. We are trusted to run commerce solutions that generate more than £3 billion in sales each year.Established in 1989, we have operations in London, New York, Sydney and Beijing. Our clients include Akzo Nobel, Argos, Audi UK, Halfords, Kiddicare, Morrisons, Premier Farnell, Sainsbury’s and Selfridges.  Visit www.salmon.com.

系统策划-储备主策
426242
上海
游戏策划工作职责：1.负责游戏系统与功能相关的开发设计；2.根据游戏发展方向，协助制作人完成游戏中的系统功能调整和设计；3. 能够提出新创意，挖掘游戏新玩法；4. 根据要求完成数值的设计与数值平衡演算，提供系统结构间的数据把控方法；5.负责策划文档的撰写，功能规则表达明确，逻辑思路清晰。 任职要求：1.热爱游戏事业；2.游戏经验丰富，熟悉多数精品的趣味性玩法；3.熟悉主流游戏中各种系统的设计方法与技巧；4.思路清晰，有很强的想象力和创新能力；5.较强的责任心和抗压能力，工作主动性强。  

项目助理（SEM）
557360
北京
你对未知的事情有强烈的好奇心，喜欢去探索消费者的心理需求吗？你喜欢对未知的事情进行不断地深层次挖掘分析吗？你喜欢对事情进行规划，让事情很好的发展进行下去吗？如果这听起来是你，那么就加入我们的团队一起成长吧。我们喜欢的候选人：1.工作热情积极、细致耐心、性格开朗、待人热诚；2.有高度的责任感和敬业精神，有良好的服务意识和优秀的团队合作精神；3.你对于能够在一个不断追求卓越的环境中学习并成长的前景感到兴奋。 岗位职责：1.在项目经理的带领下完成项目的市场工作，实现项目目标；2.根据项目经理的指导，完成用户调查、竞争对手调查、市场分析等工作；3.制定相应的市场策略（定位、卖点、支撑体系等），并根据数据体系不断优化市场各环节（推广环节，转化环节，运营环节等）；4.上级交代的其它事情。 岗位要求：1.重点大学本科以上学历，理工科；2.了解市场营销学、消费者心理学优先；3.良好的自学能力及自我升级能力4.对数据敏感且有一定的数据分析能力；5.具备战略眼光，有较强的决策能力；6.良好的逻辑思维，条理清晰。 我们所给予的：1.提供良好的职业晋升平台（级别评定、职位晋升、岗位轮换）。2.提供优质的人才培养计划（定期的课程培训、免费的课程学习）。3.部门管理的参与权和决策权。4.参加户外拓展训练和沙盘模拟。5.开心、快乐、没有阶层的工作氛围。6.薪金=基本工资+绩效提成+奖金+五险一金。 职业路线：1.项目助理、运营助理2.项目经理、运营经理3.高级项目经理、高级运营经理4.项目总监、营运总监嗨学网是一个让你感到充满温馨与快乐的家园。在这里你将获得个性与自由的尊重，会有更多地机会和平台提供给你，让你在足够的空间中体会成长的快乐！

html5工程师
164188
广州
1、大学统招本科学历，计算机、软件工程、通讯及计算机相关专业；2、熟练掌握js、css、html、XML、Json、js的mvc框架；3、了解css3、JQuery；理解AJAX运作机制；4、能应用HTML5开发Mobile APP界面和体验效果的应用。5、沟通表达能力强，能适应加班。6、有意向往html5方向发展的优秀应届毕业生亦考虑。

自动化
557431
成都
我们的要求：　　1、有干劲、想一起打拼的请联系我；　　2、准备跳槽的朋友，请联系我；　　3、求发展、需要更大平台的请联系我；　　4、想主宰自己命运的、有大格局的请联系我；　　5、身边有这样朋友的也请联系我；　　6、想要未来的年薪高于10万的朋友一定要联系我;我们的福利：早九晚五、双休、五险、带薪年假、奖金、拓展活动；我们的未来：共锻炼、共发展、共奋斗、共提升、共致富、共前进！！我们的会面：我们诚聘有理想、有抱负且原意为之付出实际行动的各类人才，欢迎有志之士加入金铠迪马！有意向者，可携带个人简历及相关证件于每周一至周五9:30-17:00到金牛区蜀西路9号丰德羊西中心1001号面试；我们的电话：028-66330681/66330685；岗位要求：1、211大学液压或精密机械加工、工业自动化、流体专业等研究生毕业。2、熟悉机械制造。3、熟悉使用CAD等制图软件。4、具有良好的机械原理及机械构造基础。5、肯吃苦，学习能力强。6、身体健康，有团队协作精神。岗位职责：1、负责液压减振器的设计、研究、开发等。2、协调公司各部门处理技术性问题等。 

开发测试经理
557475
北京
岗位职责：（1）      负责汇总中心信息技术系统建设的需求，拟定对应的信息技术方案；（2）      负责依据信息技术方案，完成信息技术项目的设立和申报，信息技术项目招投标，参与信息技术相关合同方面的技术评估；（3）      负责公司核心业务系统的项目管理；（4）      负责统筹安排中心信息技术系统开发测试进度，搭建测试环境，制定、编写和确定测试案例，协调第三方开发厂商开发测试，协调中心业务部门人员参与测试；（5）      负责依据信息技术系统开发测试进度和开发测试结果，及时协调运维方和第三方开发厂商，完成中心信息技术系统生产测试升级；（6）      负责信息技术系统的数据备份管理；（7）      负责信息技术系统的安装与部署；（8）      负责信息技术系统软件方面的应急响应管理；（9）      负责组织信息技术方面的相关培训；（10）    参与系统安全方案制定和实施；（11）    负责考核评估厂商服务的质量；（12）    完成部门领导交办的其他事项。 任职要求：（1）  国内外重点大学本科（含）以上学历；（2）  计算机、网络或信息管理等相关专业（3）  具有股权交易或证券交易相关系统开发经验、熟悉股权交易及结算业务规则;（4）  熟悉至少一门编程语言，拥有5年以上大型软件开发经验，能够独立设计、开发和测试程序；（5）  精通Oracle、SQL Server等至少一种关系型数据库，熟悉Linux和Windows操作系统；（6）  能按照规范的软件开发流程，完成软件的需求、设计、编码和测试工作，具有规范的开发文档写作能力，对大规模系统有一定规划能力；（7）  思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，具备出色的沟通、协调和组织能力，有高度敬业精神和团队合作精神，具有良好的语言、文字表达能力。

后端开发工程师
557516
广州
岗位职责：1、 参与系统后台架构设计、优化，并能主动提出见解；2、 参与项目后台开发，包括数据库设计、实现、存储过程的编写、以及数据库的日常维护等；3、 参与研发新技术，完成技术文档，按时按质完成研发任务；4、 通过性能剖析工具探索系统性能瓶颈； 岗位要求：1 、计算机，电子，通信等相关专业;有1-2年相关开发经验； 2、熟练掌握一门以上服务器端开发语言（php/python/nodejs），并具有相关项目开发经验，了解常用的开发框架。 3、掌握mysql及mongodb数据库的使用方式，并对数据库性能优化有一定了解。有服务器负载调优相关经验最优。 4、编程功底扎实，常用算法设计模式可以灵活运用到开发中5、熟悉linux系统的使用方法和常用命令 6、 较强的学习能力，善于分析思考发现并解决问题；有规范化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯； 7、 严谨耐心细致，有责任心，有团队合作精神； 8、 有前端开发经验者优先录工作时间：每天8小时（9:00-18:00），周一至周五，单双休；

产品部经理（女性产品）
426491
北京
岗位职责：1、与彬彬有理粉丝打成一片，洞察粉丝需求，根据公司发展战略，提出好的创意产品想法2、制定所负责产品的发展计划，参与制定项目开发计划3、负责产品的运营效果跟踪、分析，参与运营的优化设计4、对产品全生命周期进行管理，不断优化产品 任职要求：1、国家统招本科及以上学历，2、熟悉产品，2年以上APP、互联网公司产品经理工作经验3、热爱互联网，能经常了解互联动态，并对互联网热点有自己的见解；4、正向思考，责任心强，抗压性高, 有创意、有产品策划能力。5、富有团队合作精神，有优秀的沟通、协调，人际交往能力; 

C++软件工程师（南京）
426518
南京
工作职责：1、参与信令监测产品的云平台业务层相关工作开发工作；2、使用C++开发大数据平台中的流式计算模块；3、协调团队其他成员完成功能设计和开发；4、参与各地项目实施和维护过程中的相关支持工作。任职要求：1.大专或以上学历,计算机或通信相关专业；2.熟悉C++程序设计，两年以上相关开发经验；3.熟悉Linux平台下程序开发和部署，熟悉Socket及多线程编程；4.了解Hadoop或相关云计算平台者优先；5.了解数据库，了解数据分析和数据挖掘的方法者优先；6.有GSM,TDSCDMA,LTE等通信理论知识者优先；7.对分布式存储系统、分布式并行计算系统有实践经验者优先。如想了解更多详情，请加入鼎利研发招聘Q群172913198，与HR和同行交流。

U3D
557628
北京
1、 计算机、数学等理工相关专业本科及以上学历 ；2、热爱游戏行业，对移动平台开发富有激情；3、两年以上Unity 3D游戏开发经验;熟练掌握Unity 3D工具；4、良好的面向对象的编程思想，优秀的分析问题和程序的调试能力；5、精通常用的设计模式，对数据结构和算法有较深入的理解，或精通图形学，有渲染引擎开发经验；6、具有网络通信部分的开发经验，具有IOS或Android的开发经验，具有Unity3D-C#开发经验者优先考虑。7、熟悉虚拟现实、虚拟人物打造优先

iOS 开发高级工程师
295523
北京
工作职责：1.在iPhone上设计并开发应用程序；2.参与产品需求分析并制定技术实施方案；3.根据产品功能需求, 设计实现架构，高效完成软件实现；   我们希望您： 1.精通iOS平台上的应用开发，三年以上实际开发经验；2.熟悉HTML/WML/HTTP,具有良好的编程思想；3.熟悉CoreMotion\CoreGraphics\CoreBluetooth等模块的使用；4.基础扎实，精通常用数据结构与算法和设计能力；5.熟悉移动终端特性和开发特点； 熟悉移动终端网络编程，了解3G\WiFi等技术；6.英语良好，能阅读英文资料；    优先：1.对iOS平台上的画图API熟悉掌握；2.研究过iBeacon协议；3.对iPhone程序的稳定性优化有过实际经验；4.在iPhone手机上做过 指南针、陀螺仪、步导 相关算法研究和应用开发, 研究过iPhone 各种手势识别。 

黑盒测试（手动测试，功能测试）
426643
北京
职位要求：本科以上学历，计算机相关专业；4年以上黑盒测试经验，熟悉手动测试；英文读写流利；2年独立测试用例设计项目经验。大型Web应用测试经验。移动应用测试经验者优先。了解与云计算技术经验者优先。

PHP开发工程师
33468
杭州
职位描述1.蘑菇街网站产品的开发与维护，各种疑难杂症的解决与规避；2.蘑菇街后端应用的开发与维护。职位要求1.三年以上web开发经验，热爱技术，喜欢钻研；2.精通php，熟悉mysql，熟悉Linux；3.有分布式系统经验优先；4.熟悉一些开源框架者优先；5.有团队管理经验者优先。工作环境：1.公司统一配备Mac以及人体工程学的椅子2.零食、饮料、早餐全免费3.出国outing4.时尚舒适的工作环境

IT支持
557781
北京
 岗位职责:1、保障公司网络的畅通，办公电脑系统安全、杀毒、软件更新、数据备份等工作；2、负责公司体检系统的维护和管理；3、负责公司IT硬件设备的运维，具体包括服务器、办公电脑、打印机、复印机、传真机、扫描仪、交换机等设备的维护和管理；4、负责公司电话网络的维护和管理；5、负责公司数据库的日常管理、备份任职资格：1、大专学历，计算机科学与技术专业及其他相关专业；2、一年以上网络管理工作经验；3、有良好的团队协作精神和服务意识，做事勤快；4、有医疗行业网络管理经验者优先考虑。

测试工程师
557834
北京
职位描述1. 参与移动平台产品的功能和性能测试工作；2. 参与移动平台产品的API测试工作；3. 独立编写测试计划、测试用例，执行测试，给出并分析测试报告；4. 跟进整个项目流程的实施，推动问题的解决，保障产品质量；5. 尝试新方法、新工具，提高移动平台的测试效率。 任职要求1. 计算机相关专业，2015、2016届毕业生优先，每周保证至少4天工作时间2. 有移动App测试经验优先；3. 熟悉 Android ，iOS 两个平台的设计风格和各种机制；4. 至少掌握一门开发语言；5. 熟悉基本的Linux 命令及GIT 常用操作；6. 思路清晰，细致、耐心，有良好的团队合作精神和跨部门协调能力；7. 接触过移动自动化优先；8. 熟悉敏捷开发流程优先。

技术经理
557881
北京
1、基于公司的产品设计需求，负责 Android应用程序的设计、开发工作；2、完成Android产品的设计，实现，测试及维护功能；3、改善软件的易用性和修正测试中发现的问题，提升用户使用体验；4、根据开发过程中的体验对产品进行技术评估，提出改进建议。职位要求：1、有3年android开发经验，本科以上学历；2、熟悉Android平台应用程序开发，对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力；3、精通Android开发平台及框架原理，有android移动产品开发经验者优先；4、熟练掌握Android相关开发环境，至少参与过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目；5、熟悉移动设备的开发特点，性能调优；6、具有设计文档编写能力，可独立完成概要设计和详细设计文档的编写，能够提炼和整用户的需求；7、精通Andriod UI 开发，精通java等开发语言；8、有支付行业背景的优先。

APP测试工程师
557919
北京
职位描述1. 负责Android、IOS平台应用软件的功能测试、稳定性测试、手机兼容性测试； 2. 根据产品设计、需求等文档进行设计测试数据和测试用例； 3. 对编写完成的测试用例进行评审与维护； 4. 对测试实施过程中发现的软件问题进行跟踪分析、报告并协助研发定位问题，推动测试中发现问题及时合理的解决。 任职要求： 1. 稳定性好,愿意做软件测试工作，具有良好的表达能力与团队意识； 2. 熟悉手机软件测试流程,有2年以上Android、IOS客户端程序测试经验，熟悉客户端程序的测试原理、方法和流程； 3. 熟练使用至少一种测试缺陷管理工具，熟练规范的编写bug； 4. 熟悉android和IOS操作系统 5. 沟通协调能力强，有独立负责测试任务经验的优先考虑； 6. 学习能力强，有较强分析和发现问题的能力，有客户端程序性能测试经验的优先考虑。

电商产品经理
295828
北京
1、负责公司O2O产品的市场分析、产品规划、设计、运营、推广以及持续改进 2、负责产品需求收集、整理，用户需求分析，了解竞品动态与行业情况； 3、负责与研发团队紧密合作，并协助开发团队理解和掌握需求共同推动产品研发发展； 4、负责制定产品的营销推广方案，并参与和推动产品的实施推广 5、分析运营数据和用户反馈，调整产品运营策略，制定产品升级改进计划 任职要求：1、大学本科及以上学历，5年以上互联网O2O产品的设计和运营推广的工作经验，有知名电商企业工作经验优先； 2、对于O2O产品互联网及无线互联网的用户体验有深刻的理解，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验； 3、出色的表达能力，文档写作能力和产品原型表现能力；能够熟练使用VISIO、AXURE、PSD等产品原型搭建及图片编辑工具； 4、对网络营销模式有深刻理解，具有成功的推广案例； 5、具备良好的数据与竞争对手分析能力，逻辑思维能力强； 6、对工作充满激情，具有强烈的创新精神和责任心，能承受工作压力

CTO
426942
上海
岗位职责：1、领导团队开发公司网站平台和无线平台，搭建各类后台业务处理系统；2、组织制定并实施技术部的工作目标与工作计划，制定相关工作流程和规范；3、管理技术部成员，领导、监督、考核、指导技术部的工作；4、负责公司运维相关的技术支持工作；5、协调技术部与其它部门的关系，跨部门沟通；6、研究最新技术发展方向，协助上级制定技术发展战略与规划；7、协助搭建并招募技术团队，并推动研发团队发展；任职要求：1、3-5年或5年以上开发经验，有至少两个以上已上线平台项目的完整开发经验；2、对PC端和无线端均有开发经验，精通其中一类，熟悉了解另一类；3、精通JAVA或.NET，精通数据结构和算法，有丰富的网站整体架构经验；4、熟悉各个移动平台（Android，IOS）的特点5、担任过网站平台的技术负责人，有团队管理经验；6、了解日常IT运维、服务器架构、机房管理相关内容；7、有后台业务处理系统的开发经验；8、逻辑思维能力强，了解产品需求，并能转化为技术的需求，良好的表达和沟通能力，思路清晰、严谨；

客户端主程序(U3D)
164849
深圳
客户端主程序(U3D)　薪资：20－35万年薪 ●岗位职责： 1、制定客户端核心代码框架、架构设计； 2、负责客户端开发模块的划分、协调客户端开发团队的分工； 3、制定客户端开发流程和标准，对项目的客户端开发质量负责； 4、协调策划、美术等其它人员工作，并参与产品开发计划的制定并跟踪执行，保证游戏开发的高效进行； ●岗位要求: 1、大学本科及以上学历； 2、3年以上网络游戏客户端核心开发经验，1年以上Unity3D开发经验； 3、1年以上团队管理经验，至少一款完整的移动游戏项目开发经验； 4、精通java或C++语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力； 5、责任感强，工作认真负责，具有团队精神和敬业精神，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力；

安全架构师
427031
杭州
职位描述：1. 负责安全体系建设，定义安全模型，设计安全策略及方案；2. 负责安全产品的架构设计，主导安全产品的核心研发；3. 负责安全框架的制定和推广，解决研发项目中存在的安全问题和隐患；4. 负责安全监测和安全加固；5. 负责各类安全问题和安全事件的跟踪和分析，支持各部门日常安全工作；6. 突发安全事件的应急处理。职位要求：1. 热爱技术，喜欢钻研；2. 熟悉网络安全协议、架构、服务器、数据库等；3. 精通常见的Web漏洞及其攻击技术，并深入了解漏洞原理；4. 熟悉安全测试技术；5. 具有一定的逆向分析能力；6. 具备良好的主动性和责任感；7. 具备良好的逻辑思维、沟通技巧、管理能力。工作环境：1. 人手一个Mac；2. 台球、乒乓球、桌球、xbox、ps、按摩椅，各种娱乐设施；3. 免费饮料零食咖啡早餐；4. 团队国外outing；5. 鼓励工程师勇于承担，尝试做不一样的事情；6. 完善的晋升制度、空间；7. 时尚漂亮妹子多。

PHP开发工程师
136714
上海
职位描述：1、主导电子商务类产品后台的财务相关业务设计和开发；2、承担服务端性能优化，主导技术难题攻关，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；任职资格：1、两年以上PHP及互联网应用开发经验；2、拥有电商财务相关业务开发经验，熟练电商财务费用单、业务单据结算单、支付宝对账单的业务原理；3、有开源架构代码的分析能力，熟练框架，如Zend，Symfony，Smarty等；4、熟练掌握Mysql数据库，了解Mysql代理集群机制；5、熟悉HTML/CSS/Javascript及有相关经验；6、熟悉Linux/Unix、Shell等脚本开发者优先；7、熟悉javascript编程优先。

游戏策划
558171
广州
无

游戏界面设计师
165012
北京
职位描述：1.负责3D网络游戏的图形界面风格创意设计工作；2.负责制定各类游戏已定界面风格的色彩、结构、材质、基本元素等的美术风格并输出规范文档；3.按照已定界面风格的原形标准完成各次级界面的延续性设计；4.对界面最终效果实现进行跟进工作；5.按照各类游戏界面风格设计图标。职位要求：1.有创新精神，对于把视觉美感与功能性有机结合起来有一定把控能力；2.美术相关专业（平面设计、视觉设计、动画设计、CG插画设计等），有扎实的美术功底和优秀的美术鉴赏能力，有精细的表现力，对质感有特殊的敏感性；3.熟练掌握相关设计软件，有2年以上GUI设计相关经验；4.热爱设计，有良好的设计表现力和想象能力，有宽阔的设计观和设计视野且头脑清晰；5.热爱游戏，对游戏行业充满热情，对游戏界面设计工作有浓厚的兴趣和个人独特见解。

网页产品设计师
427193
北京
工作职责（包括但不限于）l  负责包括网站、移动客户端等互联网产品的产品设计和规划，以及持续改进，跟进产品设计、开发、测试、上线全过程；l  负责具体的产品运营计划并保证其得到高效高质的执行；l  负责监测、整理与分析用户需求、竞品动态与行业情况；l  负责协调相关部门，配合产品运营，统筹资源进行产品推广。 职位要求l  本科及以上学历；l  熟悉原型设计类软件；l  熟悉互联网行业，有良好的产品敏锐度、领悟力，思维活跃，善于创造性的解决问题l  热情开朗、善于沟通、积极主动、有较强逻辑思维能力；l  工作责任心强，抗压能力强，有较好的创新精神、团队合作精神及沟通能力。l  有大型互联网产品运营相关工作经验者优先考虑。

系统工程师
427241
广州
岗位信息：系统工程师职责：1、负责公司Linux系统规划、服务器部署、调优、上线、升级、维护、系统数据分析、调优等工作，优化完善Linux系统管理，以保障系统运营需求；2、产品多机房，多地域部署规划，容量规划与集群性能优化；3、负责制定公司Linux系统运维流程及策略，编制相关技术文档；4、负责监控系统的规划和管理，优化监控系统架构，编制相关运维流程和技术文档；5、负责公司系统配置管理系统的规划，制定相关系统的运维流程和技术文档；6、研究高度自动化的运维管理工具，提高运维效率；7、研究高可用性的系统架构，实施架构优化；任职要求1、三年以上linux 系统管理及运维经验，linux 系统软件安装及维护经验；2、对Linux下各种网络服务、应用系统、监控系统等进行自动化脚本开发的工作，并根据项目对系统进行性能优化；3、负责网站项目中Linux服务器的部署与维护，解决Linux系统下版本兼容性问题；4、精通linux操作系统，熟练部署和维护Linux服务器以及在linux服务器上架设各种服务，精通linux系统下数据备份，及主流备份系统的搭建和维护；5、熟悉TCP/IP协议， IPTABLES, DNS, OPENVPN, LVS CLUSTER等技术；6、熟练LAMP,LNMP以及主流数据库维护；7、熟悉主流 LINUX 系统，如 Redhat/CentOS/SuSELinux 中一种或多种的管理、维护与排障，具有3年以上不间断Linux运维经验，以及集群系统运维经验；8、熟悉主流数据库的集群安装、配置与管理，对主流虚拟化技术有一定了解，并能根据项目规模与要求予以实施；9、熟悉NGINX, APACHE, TOMCAT, SQUID, MEMCACHED, BIND, MFS, ZABBIX, NOSQL等的安装、配置与管理；10、具有较强的自动化管理脚本shell  script的编写能力，熟悉Python/PHP/perl/ruby几种语音中的一种，了解 Hadoop/Hbase/Hive/Zookeeper等大规模集群服务器的开发与运维优先；11、具有大型网站管理、大型系统架构，大型运维项目实施与管理优先；

移动产品经理
427280
北京
我们需要你的工作：1、负责移动产品的规划设计、对产品进行结构及流程的优化，改进或重构工作；2、针对医患和移动互联网产品交易场景，与界面设计师和技术开发团队沟通合作，持续改善产品，优化提升产品体验3、组织协调设计、运营、开发、测试等各资源，控制产品开发周期，监督项目执行，配合研发部确保产品迭代按时推进，推动产品项目实施；4、负责捕捉、汇总、管理来自医生、患者和公司内部的业务需求，根据运营数据分析、用户反馈，并予以把关和取舍，完成需求分析，持续优化产品；5、跟踪竞品信息及用户反馈，关注行业动态和新技术的发展，研究市场和用户需求，提出创新功能，提出产品发展计划。我们希望看到的你：1、本科以上学历，专业不限，看好医疗与健康产业，两年以上移动互联网产品设计工作经验，并有成功的案例；2、熟悉移动互联网后台的架构和设计流程；3、至少精通一样产品工具，可以快速将别人口中和自己脑中的想法落实成原型；4、有较强的产品原型表现、流程逻辑策划与梳理能力，能够理性分析，情商高，能够感性认知，热爱生活、口才好，能够通情达理；5、 有良好的审美观；对产品和数据敏感，独立思考与创新能力强；6、 有相关医疗行业经验者或超凡的自我学习改进能力者可大大加分！我们能为你提供：1、 六险一金+优秀者股票期权计划2、 灵活弹性工时3、 每月一天的福利病休假4、 丰富多彩的员工活动5、 免费的零食、咖啡，下午茶6、 捷足先登的医疗顾问服务7、 每年1次自主加薪可能 我们更希望你面试时携带已有产品原型的设计稿、成功设计产品的成品展示！

数据产品经理
296234
北京
负责面向B端客户的数据产品。理解数据，了解客户，发掘需求，产品执行。 1. 有技术背景的就极好了。2. 了解线下零售、移动广告等。对DSP,DMP平台等有独到理解。3. 有Sense。 能高效出产品。4. 执行力、沟通能力极强。5. 其他，都听你的。 

数据运营
573666
上海
岗位职责：（1）早期的站内各项优化布局与调优和后期的站外各项优化措施制订与实施；（2）研究提升网站的自然流量和搜索引擎权重；（3）分析网站进步的瓶颈和制订网站优化方案并且不断调优；（4）分析对手平台的优劣处，用以指导和改进产品；（5）以优化的思想来指导相关岗位同事的各项工作，优化思想无处不在；（6）定期做工作总结（成果与不足）。  任职要求：（1）熟知各大搜索引擎的排名原理和技术特性，能针对性的制订优化方案；（2）熟练使用SEO优化中各种工具和技术，有较丰富的实际操作经验；（3）根据网站不同产品制定关键字策略，协调产品方面进行实施，并进行监控，对方案不断进行调优；（4）拥有丰富的外链获取经验，能够快速高效的获得优质外链资源；（5）具有丰富的seo分析经验，能快速分析和诊断seo过程中的各种问题并作出预测和调整；（6）拥有丰富的seo资源，能迅速从各方面部署seo；（7）有很强的责任心与团队精神，执行能力、沟通能力、组织协调能力佳；（8）熟悉网站建设的相应技术者优先（对于服务器、各种OS、Web服务、域名、IP等名词不陌生，并了解它们的工作原理，熟悉HTML、PHP、CSS、JS等页面语言，精通HTML、CSS者为佳）。

Hadoop开发工程师
427368
北京
岗位要求：1、分布式计算框架如hadoop、hive群集环境的部署、开发和管理；2、对数据进行加工，处理，分析，并从中挖掘商业价值3、对数据类的产品进行调研，研究，并形成数据产品。任职资格：1、计算机、信息安全、网络、通信等相关专业，本科以上学历；2、两年以上互联网行业Java开发工作或数据仓库开发工作3、熟练使用Java语言或scala语言4、有Linux下大中型项目开发经验5、熟悉SQL数据库操作（MySQL，Oracle等）6、了解并掌握Hadoop、hive等开源分布式计算平台7、对大数据充满热情，良好的沟通协作能力、人际理解能力和书面、口头表达能力，较好的学习能力、解决问题能力和工作责任感。

游戏-资深商务专员-上海
420760
上海
无

技术合伙人/CTO/研发总监
180466
北京
人品好/沟通能力强/有创业意愿和激情后台JAVA/SSH/TOMCAT或 LAMPLinux/MySQL/Apache对Web前端有一定了解互联网公司研发经验   

IT技术支持
558547
北京
1、负责日常操作系统、网管系统、漏洞检测及修补、病毒防治等工作；2、负责优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器/交换机/防火墙的配置 施工；3、参与应用系统,财务系统的管理，确保系统的稳定可靠运行；4、新入职员工办理相关账号，安装电脑，解决员工日常电脑出现的问题。5、负责公司固定资产的管理及记录检修工作。任职要求：1、有一年以上IT工作经验者优先；2、精通计算机软硬件维护，熟悉TCP/IP、VPN，熟悉交换机及路由器设置；3、具有较强的网络安全意识，了解安全系统的结构与实施，有网络故障的定位 排错能力；4、有内部网络的权限管理经验；5、有IT设备资产管理经验；6、具有良好的沟通能力和理解能力，有较强的客户服务意识，能够高效的解决 用户的问题；7、善于学习新技能、责任心强、诚实敬业，做事耐心细致、稳定、踏实；

Python实习生
558569
上海
岗位职责： 1、独立完成 Python Web 或者功能模块的开发 2、每周至少三天在岗岗位要求： 1、熟悉Python/PHP相关技术2、很好的自学能力3、了解并使用过关系数据库(mysql等）4、有很好的团队合作能力，和团队一起成长

Java开发工程师
289712
杭州
职位描述:应聘要求一般要求：专业要求：

系统工程师
558674
青岛
岗位职责：1、负责服务器配置，安装部署工作；2、系统软件及数据库的安装、升级、切换等重大操作的实施方案的制定并组织实施；3、IT硬件设备的维护；服务器、防火墙、路由器、数据交换机等状态监控，性能优化、配置修改；4、数据中心的日常管理、维护，每天日志的监控、分析，完成每月的月度检查并汇总相关检查报告；5、公司各种应用系统数据、网络用户信息数据、服务器/交换机、防火墙，日志及核心配置的数据备份与恢复工作；6、负责服务器日常故障对应、网络内部安全机制的建设、管理，互联网的监控管理； 任职资格：1、本科以上计算机相关专业2、3年以上大中型在线系统运维工作经验、精通Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验；3、精通Linux系统，精通Apache、Tomcat、NginX、MySQL、HAPROXY、HA等常用服务的安装、配置和维护；4、精通和灵活运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等；5、熟悉MySQL等数据库的备份，还原，镜像，以及常用的SQL语句，有数据库调优经验优先；6、熟悉Nagios,Cacti等常用监控软件的部署，设置等；7、熟悉主流厂商的服务器及磁盘阵列(华为,dell等)的日常管理并掌握RAID、LUN、存储虚拟化管理技术；8、做事客观、严谨负责、踏实、敬业；9、具有较好的人际沟通、协调、组织能力以及高度的团队精神，责任心强。10、可出差 

项目经理
427656
杭州
岗位职责：1.负责项目需求调研，以及系统运行环境调研。2.参与相关产品的需求评审。3.参与相关产品的设计和开发。4.担任项目经理职责，负责项目实施，以及项目协调工作。任职要求：1.本科以上学历，3年以上软件项目实施经验，有项目管理经验；2.熟悉Oracle、SQL Server等大型数据库，精通SQL语言；3.工作态度严谨认真，责任心强，具备良好的团队协作能力和沟通协调能力；4.能承受较大的工作压力；5.有金融证券行业软件实施经验者更佳。

U3D
558776
上海
职位描述：1、根据策划文档开发3D游戏；2、带领团队其他成员进行项目开发。3、积极参与项目团队的创意讨论。4. 使用Unity3D引擎+C#语言开发单机游戏及网游客户端， 对应平台包括iOS,Android,Web。职位要求：1、计算机或相关专业，或接受过专业编程培训及有相关编程工作经验2、了解3D图形学，有较强的立体几何基础3、掌握unity3d与3dmax模型配合规范4、有独立解决问题、完成代码的能力，注重代码质量5、3年以上Unity3D引擎开发经验6、熟悉游戏开发中常用算法，例如物理算法等、寻路算法等7、热爱游戏，责任心强，工作认真负责，理解能力强易沟通8、 有Unity3D+NGUI的2D游戏开发经验优先9、满足以上条件者学历不限，英文水平不限10、有大型游戏开发经验者优先考虑

网页产品设计师
558801
北京
岗位要求：1、需要熟手美工1名2、艺术设计类专业或者有1年以上淘宝美工经验者优先3、熟练使用PHOTOSHOP，CorelDRAW、IIIustator、FreeHand等设计软件。4、有良好的美术功底，具有良好的艺术审美观及独特的创意理念； 5、有良好的学习能力、沟通能力及团队协作能力； 6、配色设计能力良好,思维活跃,拥有创意及创新的能力;  岗位职责：1、配合设计师运用相关软件抠图作图，制做活动页面2、对新开发的产品进行抠图排版,优化店内宝贝描述.美化产品图片;3、配合产品开发进度完成设计工作并适时对相关业务开展提出建议和解决办法；

技术主管
558835
上海
工作职责：* 带领团队对公司产品系统进行开发、部署和维护；* 代表开发团队进行跨部门的需求沟通，解决业务部门提出的各种问题；* 对部门/团队成员进行技术指导和培训。职位要求：* 3年以上web B/S软件开发经验，1年以上技术团队管理经验；* 精通Ruby语言，丰富的移动Web开发经验及Web应用开发经验，精通RUBY的面向对象编程，熟悉Rails框架;* 熟悉数据库的开发、配置、维护、性能优化；* 精通HTML/XHTML、DIV+CSS、JavaScript等前端页面技术，熟悉jQuery、Bootstrap等前端框架；* 较强的总结能力、书面表达能力、逻辑思维能力以及较强的分析和解决问题的能力；* 具有一定的英语水平，能够阅读英文技术文档，在团队中对新技术进行培训及带领团队进行技术攻关；* 熟悉各种Web缓存技术，熟悉大型网站构架和性能优化,有独特的见地及整体架构设计能力，有成功的网站整体架构设计经验优先；* 较强的团队合作意识，心智成熟，性情稳定，工作敬业、负责，有团队管理经验者优先；* 有丰富的项目管理经验者优先；有个人网站、blog、Github主页或类似的web开发作品者优先。RCC崇尚简单而平等的人际关系和高效率的运营，向每个员工提供良好的办公环境、合理的底薪、完善的福利待遇以及优厚的提成奖金。工作时间：周一至周五（按照国家规定节假日休息）福利待遇：午餐补助、五险一金、带薪年假、带薪病假、员工活动经费、年终奖、忠诚员工奖等。

搜索算法工程师
427794
广州
岗位职责：1、负责搜索平台搜索架构的设计与实现 2、负责搜索平台搜索结果优化 3、负责搜索平台的开发、升级与维护  任职要求：1、大专及以上学历，计算机及相关专业； 2、至少2年软件开发工作经验； 3、熟悉c++开发3、熟悉倒排索引、全文检索、分词、排序等相关技术； 6、掌握数据结构，熟悉算法设计，熟悉分布式系统的架构； 7、具有良好的学习能力、沟通能力，乐于承担工作压力； 8、具有海量数据处理、高性能计算、大规模分布式系统开发等方面经验者优先。 

数据分析科学家
296754
北京
工作职责：1、负责日常运营管理数据的提取和整理工作（ETL）；2、负责KPI核心指标体系的完善和持续跟踪工作；3、通过数据发现运营环节中的各种问题，薄弱环节和漏洞，提出改善和优化方案，并督导优化方案的执行；4、协助运营质量管理体系（QC）完善。任职要求：1、统计学、数学、经济学、金融学、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、有销售支持，市场营销，流量，SEO 等分析经验者优先4、精通HIVE-SQL者优先；5、熟悉SAS、SPSS、R、clementine等统计分析软件者优先；6、有物流行业背景，电商行业背景优先

运维经理
427868
苏州
岗位职责：1、负责对虚拟桌面云及公司私有云的架构设计、整体规划；2、负责对公司各平台的需求进行分析，并完成系统架构设计，完成设计方案、部署计划、并负责向各开发组讲解技术架构；3、负责安装、实施、配置公司云平台；4、分析并解决云平台开发运维过程中的问题；5、调研云计算的技术发展趋势和核心技术，并将合适的技术应用于项目中来。应聘要求：1、计算机或理工科相关专业本科或以上学历，对云平台有一定了解，5年以上工作经验，2年以上系统构架相关工作经验；2、精通XenServer、Vmware、nginx等虚拟产品的原理、结构、应用范围，并能针对不同的用户提出不同的解决方案；3、熟悉各厂家的云应用产品，并能针对不同的用户需求提供完整的方案设计及资源规划；4、精通SVN、FTP、mysql、oracle、httpd等技术；5、精通Windows、Linux，对不同的用户需求，提供多种系统解决方案；6、精通主流网络设备的配置，了解各类产品特性，为公司提供网络资源类的规划方案；7、精通主流存储设备的特性及配置，根据发展需要为公司提供存储方面的解决方案；8、精通各类备份软件，能针对公司在备份方面的需求提供不同的或多样性的解决方案；9、熟悉主流数据库，可针对不同用户的需求提供不同类型的数据库；10、工作积极，有责任心，能有效地完成上级指派的各项技术任务；11、富有激情和创造力，学习能力强；良好的团队协作，善于沟通协调。

数据挖掘
558975
北京
1、  完成新产品中大数据分析业务模块设计开发。2、  完成与公司合作的多种三方信息数据的融合贯通，最大限度增进四维数据信息的价值。3、对公司业务数据进行挖掘，建立公司智能化数据信息价值体系，改进优化业务，并为公司长远战略布局提供支持。4、协助直属上级保证项目的质量和进度。任职要求：1、坚实的java基础，熟练掌握数据结构及算法；2、熟练掌握mahout 数据挖掘技术；3、较好的数学统计分析能力，熟练掌握mapreduce算法；4、不少于1年hadoop经验；5、熟练掌握mongodb数据分析；6、有过完整的大数据分析挖掘项目经验。

前端开发
427942
北京
岗位职责1、负责与产品、运营等部门密切合作，设计实现产品的用户界面，优化前端性能，确保Web用户界面在多浏览器环境中正常工作；2、负责从设计图制作HTML，包括CSS，JavaScript等，根据需求将页面配置到CMS中；3、JS前端页面交互设计，提高用户体验；4、理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案。任职资格1、大学本科或以上学历，计算机等相关专业，有两年以上互联网产品前端开发经验；2、熟悉 css 包括 css3，熟悉 html 的 DOM 结构，可快速制作 html 页面；3、熟悉原生 javascript，熟悉 jQuery 框架，熟悉 mvvm 框架 或 其他流行的开源 js 框架并且对于建立 js 框架 有自己的想法优先；4、熟悉常见的浏览器的特点和限制，熟悉W3C相关标准和Web常用协议、图片文件格式等；能解决常见浏览器兼容性问题，熟悉IE、Firefox、Chrome等主流浏览器的常见兼容性问题，并有可行的解决办法；5、具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神。

产品专员
559047
广州
工作职责：1、负责网站的需求方案的提出及运营策略的可行性建议；2、负责撰写市场需求文档（MRD）和产品需求文档（PRD）等； 3、对网站整体产品在功能、细节、运营、用户体验度上进行把握，找出产品问题并加以解决；4、和技术部、设计部等部门紧密结合，确保产品实现进度和质量，协调相关部门进行网站的开发及日常的维护；5、与产品经理配合，在相关部门间起到协调、沟通的作用；6、把握互联网市场趋势，制定产品竞争战略和计划。岗位要求:1、2年以上互联网产品策划经验； 2、负责主要产品线的规划与执行，制定年度计划，并推动产品上线；3、与其他相关部门配合，对其工作进行支持；4、有良好的学习能力和团队合作精神，具备高度责任心，工作积极主动，乐于接受挑战，能在较大的压力下保持良好工作状态，有相关的社团和活动经验 ；5、具备一定的商务沟通能力者更佳。

游戏制作人/产品经理
296938
南京
岗位职责1、项目立项：负责项目前期市场调研、用户分析、项目定向工作；2、组织管理：负责项目团队组建、能力孵化培养，保持团队的创业激情；3、产品设计：全面参与游戏的玩法、数值、功能框架搭建，技术定向、美术风格定位等；4、项目管理：全程管理项目产品开发，编制项目开发计划，调配开发资源，识别和控制项目风险，有效控制项目开发过程和项目质量；5、讯息把控：能把握行业最新资讯。岗位要求1．5年以上游戏制作经验，3年以上游戏策划经验；2．必须具有成功的RPG游戏经验，成功手游经验的优先；3．熟悉Unity3D引擎特性；4．熟练掌握游戏开发及运营流程，对策划、程序、美术、测试、营销的工作有深刻理解；5．善于挖掘团队潜力， 良好的团队合作精神，善于倾听，善于沟通；6．精通把握市场及玩家动态， 合理制定产品规划 ；7．创新思维，成就导向，项目导向。热爱游戏事业，具备创业激情！

WMS实施工程师
428045
上海
岗位职责： 岗位要求

CTO
559166
上海
1. 全面负责整个网站、移动APP的技术方向研究和总体规划；2. 带领技术团队构架、研发、设计，完成整体技术架构搭建及产品开发；设计、指导关键技术 模块，并对系统安全性、稳定性负责；3.有开发CMS、ERP系统经验以及移动互联网开发经验；4.承担主要开发、管理工作，对代码质量及进度负责；根据项目任务计划按时完成高质量的功能模块开发；根据需求完成代码编写，调试，测试和维护；6. 指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；7. 负责研究决策公司技术发展路线，规划公司产品的技术构架，管理公司产品线；8. 对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；任职需求：1、拥有5年以上技术运营及团队管理经验；2、精通Java以及常用framework，MySQL，Nginx, Linux，Mongo，Redis，IOS、Android应用开发。3、有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；4、有强烈的责任心，工作积极主动，具有很强的沟通表达能力及团队合作精神；5、有大容量高负载应用系统开发维护经验者优先；6、备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；7、有创业和创造顶级产品的激情。 

网页设计师
165995
广州
1.二年以上网站设计经验；2.对互动设计有独到见解和创新热情。3.熟练运用软件Photoshop、flash、Illustrator、Dreamweaver等其他主流设计软件；4.有良好的沟通能力和团队合作精神, 有责任心, 能承受高强度工作压力；5.认真细致, 善于创新, 对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力；6.勇于接受挑战, 善于自我激励, 具有强烈的学习热情和进取心。员工福利和待遇1、提供良好的发展空间和具有竞争力的薪酬待遇，享受国家规定的法定节假日；2、定期举行羽毛球、篮球等体育活动，丰富员工业余文化生活；3、我们定期时间举办午茶、分享会，倡导一个自由，激发式的工作氛围；4、员工生日会可享受公司提供的生日蛋糕；只要您和我们一样有激情与梦想，欢迎加入天索互动，公司将为您提供良好的晋升通道和广阔的职业发展平台！不被定义追逐自己的梦想！尽管放马过来！我们需要你的加入！应聘者请提供近期设计作品及最成功的作品(无成功案例者勿投)

APP UI设计师
166023
上海
[任职要求] 两年以上工作（Web  iOS  Android）经验。 可独自完成产品需求分析，流程图设计，界面交互设计。 一定的理论知识储备，具备解决问题的能力。 优秀的沟通，理解，分析能力。 像素级的眼力要求。 视野开阔。龟毛，强迫症重度患者优先考虑。关于我们（上海联接信息技术有限公司）：我们是一个专注于海外移动产品研发的团队，经过几年努力，我们在移动研发领域积累丰富的产品研发和推广经验，我们致力于开发欧美市场app和手机游戏。我们文化氛围轻松，提倡团合作分享创新，能够为各位优秀人才提供广阔的职业发展空间，良好的软硬件设备和超出行业标准的薪酬。我们正致力于开拓新的业务，真诚希望各路高手加入我们。公司网址： http://www.ilegendsoft.com一些福利：十三薪+年终奖（1~3薪），带薪年假最多可享受15天，补充医疗，年度体检，年度旅游（可带配偶），公司活动丰富，部门另有Team Building，零食饮料畅吃/饮，高大上的办公环境，交通便利，结果为导向，高效团队，分享型自主研发团队，友好融洽的工作氛围，结婚生子礼，重大节日礼等坐标：【上海，漕河泾】简历请附上作品或作品链接

PHP后端攻城师
559272
深圳
岗位职责：1、参与项目需求调研、分析、方案设计等过程；2、模块的设计与开发工作；3、技术文档编写。 任职要求：1、本科以上学历，2年以上互联网PHP开发经验； 2、掌握扎实的PHP基础知识,熟悉数据库编程，熟悉MySQL； 3、熟悉 Linux 开发部署环境，代码的部署；4、熟悉php编程语言的代码规范，能进行网站开发的技术方案设计； 5、熟悉至少一个主流PHP MVC框架，如 Codeigniter，Yii等；6、熟悉 git.，熟悉云端服务的使用, 如阿里云； 7、熟悉API接口设计及编程，有平台类或者大型无线App服务器端开发经验优先；8、有较好的团队协作和沟通能力，有强烈的责任心。

产品经理（大数据行业，应届硕士亦可）
428235
北京
岗位职责：1、负责行业应用产品的需求分析；2、在产品总监的指导下进行产品的局部规划和设计；3、跟踪和协调各相关部门或合作伙伴，推动产品的实现；4、产品相关文档的编写；5、产品的内部宣介及培训。任职资格： 1、硕士以上学历，应届亦可，1-2年工作经验为佳；2、具有很好的市场感知能力，抽象分析能力，和组织协调能力；3、具备良好的语言与文字功底，有能力编写思路清晰的文档及宣讲PPT；4、熟悉大数据和互联网数据服务的应用，有相关工作经验者优先考虑。

Hadoop研发工程师
559356
广州
岗位职责：1. 规划及建设大数据平台； 2. 负责统计、分析、挖掘等设计、研发以及维护、优化工作；任职要求：1. 熟悉Hadoop、Spark、Storm等大数据相关技术；2. 具有大型统计、分析、架构设计、开发经验；3. 具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强； 4. 具备优秀的分析和解决问题的能力；5. 具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；6. 具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；7. 有互联网/电子商务/电子支付领域/金融领域 统计分析平台建设方面工作经验者优先；

web前端
559407
北京
1、负责公司论坛产品相关系统的设计、开发与维护；2、优化产品易用性与用户体验，解决开发过程中遇到的技术问题；3、Web前沿技术研究和新技术调研。职位要求：1、具备前端页面与脚本开发经验 2、有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验 3、精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想 4、精通HTML5/CSS3等相关技术 5、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解 6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识 7、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识8、有基于图形处理经验者优先

APP设计师
559452
广州
无

产品助理
297350
无锡
岗位职责：1、负责对公司新产品模块的生命周期进行跟进。2、在技术支持等前线部门工作，协助产品经理进行用户需求的收集与分析。3、参与产品前期策划与部分功能设计。4、对产品模块进行测试磨合，对提交的bug进行跟踪直至问题解决。5、编写产品模块相关的测试用例和演示demo。6、编写产品模块相关的用户文档。 任职要求：必备条件：1、本科毕业生，理工科专业背景。2、钻研和创新精神强,团队合作精神强。3、有上进心，良好的自我驱动能力和强烈的责任感。4、良好的沟通能力，团队合作能力。5、对互联网某个领域或者某个软件有深刻的研究。

web设计师
559554
珠海
职位要求：1、精通平面和web设计，对美术设计有着自己的风格和认识； 广告设计、工业设计相关专业大学毕业，且具备良好的美术修养；2、有丰富的文字编排创意及整体把握能力，能够独立完成网站的页面设计、专题设计及静态页面和符合网站风格的动画、图片的制作；3、精通企业VI等平面设计；4、熟练使用AI、CDR、Photoshop，Illustrator，等设计工具；5、具有软件行业设计经验者优先考虑。6、请将近期作品附在简历后发送。职位内容：1、根据需求完成平面设计工作并协助上级完成交办的其他相关任务； 2、网站、专题、网络广告、公司VI设计。 

前端开发其它
559573
北京
1、相关工作经验至少1年以上；2、精通JavaScript，Ajax等Web开发技术；3、精通JavaScript框架和设计模式有一定的掌握；4、精通HTML/XHTML，CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；5、熟悉W3C标准，对表现与数据分离，Web语义化等有深刻理解；6、熟悉Linux系统，对算法，数据结构以及后台语言（C/C++/PHP/Java等）有一定了解；7、对Web技术发展有强烈兴趣，良好的学习能力和强烈的进取心；8、良好的沟通与表达能力，思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力；

运营实习生（电商、用户、内容运营）
297468
广州
岗位职责：1.协助电商平台的运营工作；岗位要求：1、热爱并熟悉互联网，熟悉社区营销，熟悉电商行业；2、有电商内容运营经验；3、有策划、线上线下活动经验；4、大学本科学历，有较强的沟通能力，良好的团队合作精神。

MySQL
428587
上海
工作职责： 1、负责线上、线下数据库环境的建设、迁移、维护； 2、负责数据库日常运行监控和性能调优； 3、负责预研新的数据库技术适应业务增长的需求； 4、建立数据库操作标准，开发数据库相关工具； 5、负责数据库方面技术难题攻关。 岗位要求： 1、计算机及相关专业本科及以上学历，有大型互联网公司工作经验优先； 2、5年以上分布式mysql数据库系统的工作经验；精通/熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构； 3、精通/熟悉MySQL性能优化与调整，有大型分布式mysql数据库系统的工作经验优先； 4、较强基于rdbms底层的代码的优化和debug经验； 5、对数据库系统中间件的开发,以及分布式环节运维工具有经验； 6、了解主流分布式存储/cache产品,如redis,hbase,mongodb等产品,并有应用,开发,运维等经验； 7、了解主流数据库,并对数据库安全有很强的经验和背景； 8、有良好的沟通协调能力，有责任心，思维逻辑性强。

网页设计师
559697
北京
负责天猫商城的整体设计（包括详情页、banner、活动等） 要求：1、2年以上天猫设计经验，可以把控整体设计风格请附带作品 

市场总监
559738
北京
岗位职责：1.制定公司市场战略规划；制定年度市场预算；2. 负责互动吧品牌宣传推广工作，有敏感的热门话题挖掘能力，提高知名度和用户访问量；3.根据公司产品特色、市场热点、宣传素材，制定相应的各阶段PR计划3. 开拓广泛的市场合作， 提升必要平台流量，擅长粉丝营销；4. 建立并维护线上线下媒体关系，推广公司品牌，打造必要平台的整体形象5. 收集和分析市场推广及营销数据，不断优化市场推广计划， 提升推广效果6. 负责IOS、Android产品推广渠道的拓展、维护、管理工作；7. 营销团队的组建， 负责团队日常管理及部门整体绩效的制定。任职资格：1. 有丰富的市场和媒介资源，广泛的业界人脉关系，熟悉移动互联网特点和市场合作模式，具有敏锐的市场洞察力、商务能力、执行推动能力和危机公关能力；3. 本科及以上学历，8年以上互联网推广、品牌营销、活动策划等实际操作经验；4. 熟悉互联网/移动营销和推广模式，对移动产品推广有深刻的理解；5. 具备市场团队的组建和管理能力，有良好的沟通合作技巧；员工福利：1.试用期员工即可享受五险一金，凡在公司工作满1年者，可享受年底14薪待遇，最高可获得年底16薪待遇。并且为表现优秀的员工提供相应的期权。2.公司休闲室提供休闲零食及水果供大家随时享用，并且每天16：00——16：30为茶歇时间 ，大家可自由活动。员工生日为其庆生。3.公司每个月有1万元活动福利预算，公司会不定期组织出游活动。4.如遇到需加班情况，公司免费为大家提供晚餐。

电商产品经理
428700
北京
工作职责：1.负责优分期商城后台的产品策划，包括整体规划和具体的产品细案策划；2.组织协调技术/UI/UE以及跨部门的产品协调工作，并推动和保障项目按计划完成；3.负责电商后台产品的用户研究、竞品分析、MRD输出、研发沟通、测试验收、上线调整等；4. 快速结合业务逻辑推动产品迭代改善，完成业务目标。 职位要求：1.3年以上电商后台、进销存产品规划和设计能力，并有商家产品工作经验者优先考虑；2.熟悉商品、商家管理及线上运营模式；并具备一线电商产品设计经验；3.热爱互联网，关注互联网电商、互联网金融行业，了解市场动态和目标用户心理；4.沟通能力强，能够与相关团队高效合作，积极推动项目进度；5.思路清晰，表述能力强，团队意识和执行力强，刻苦敬业，有较强的抗压能力；6. 全日制统招大学本科以上学历。 ☆☆☆脱水版：优分期是一家快速奔跑的队伍，只要你有梦想，我们一起去实现！！~~  全员都是小鲜肉！工作时间必须弹性制！美女帅哥如潮水般等你！我们的开发哥哥(ˇˍˇ) 跟你砍需求时，跟说相声一样，让你回味无穷！我们的视觉妹妹O(∩_∩)O清一色的cosplay范，让你工作热情高涨，全天都跟喝了红牛！我们的产品哥哥(ˇˍˇ) 都是EXO，帅到无底线！ 不管你的年龄多大、你在这就是小鲜肉！加入ufenqi.com、奔跑吧优分期！

Java研发工程师
428736
北京
职位要求：本科以上学历，计算机相关专业；3年以上Java开发经验；英文读写流利； 研发类项目，计划今年上市，办公环境好，上下班时间弹性。

web前端
559864
深圳
1.负责网站页面JavaScript编程；维护网站现有代码； 2.解决主流浏览器及其不同版本之间的兼容性问题；3.优化网站的前端性能, 保证网站的高质高速；4.基于JavaScript的交互原型设计制作；熟悉Javascript、HTML、CSS前端开发，熟练使用jquery； 5.根据美工设计制作网站HTML页面模板(HTML/CSS)； 6.编写相关技术文档。

运维开发工程师
559909
深圳
岗位职责：1.监控平台开发2.自助发布开发3.脚本开发岗位要求：1.具备一年线上网站平台运维经验，熟悉Linux下Shell脚本的编写2.具备二年以上开发经验，熟悉至少2种以上开发语言：PHP、Java、Python、Perl、C/C++3.熟悉至少二种数据库的应用：MySQL,MongoDB,Memcached,Redis熟悉SNMP协议的配置和使用熟悉以下平台或技术优先：（1）有运维自动化或监控系统开发经验者（开源或自主开发均可）（2）有运维工具开发经验者（3）有C/C++开发经验者（4）熟悉CMDB/Django/Cacti/Ngios/Puppet/Zabbix/LNMP/等关键词者（5）具备ITIL证书者

运维开发工程师
559946
上海
岗位职责：1、公司内部网络，电话，邮箱出现故障时，要立即采取措施排除故障；2、 负责CRM系统部分功能的开发和后期功能优化；3、 根据岗位要求为员工配备必需的办公设备，检查并接收离职员工退还的办公设备，掌握员工使用设备接入网络的情况；4、 掌握与外部网络的链接配置，监督网络通信状况，发现问题后半个小时内与有关机构联系；5、 能够及时发现和阻止网络黑客的攻击、病毒在内部网络传播，配置必要的系统防火墙、防病毒软件系统；6、 对服务器的数据定期进行备份，对各业务部门的重要数据，建立必要的存储备份系统，进行集中式的备份管理， 备份数据随时保存在安全地点，做好防灾准备；7、 员工使用系统服务和资源的权限管理和配额管理；8、 及时保养、维修公司电子设备，保证设备的正常运转；为员工计算机提供技术支持和培训服务； 任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业优先；2、熟练.Net Framework、ADO.NET、ASP.Net、C#、XML、json、 AJAX、linq to sql等语言或Web技术；3、1年以上网络管理相关经验，熟悉计算机网络开发与软硬件维护知识； 4、熟练常用的计算机操作系统和数据库系统安装配置； 5、熟悉常用的计算机软件工具的使用 。

APP自动化测试工程师
559980
北京
职位描述:1、负责公司ios 和 android平台app的测试；2、参与软件需求分析，测试分析，测试质量评估，根据需求给出优化建议；3、手机客户端自动化测试工具的开发和执行，提升测试质量和效率；4、制定测试计划，编写测试用例，执行测试用例，反馈测试结果；5、推动测试团队的自动测试进程；6、与开发工程师及时沟通，协助工程师发现解决问题，推动问题及时合理解决； 任职要求： 1. 本科及以上学历，计算机相关专业； 2. 5年以上测试工作经验； 3. 至少熟练掌握一种编程语言，有Java/Python/Perl等使用经验者优先； 4. 熟悉APP的性能测试和自动化测试工作，熟悉常见的开源测试框架，如selenium、robotium ，有两年以上实践经验； 5. 精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研，并且能够优化测试流程； 6. 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力； 7. 有一定的BUG定位能力，能配合开发快速定位及修改BUG。

数据挖掘助理工程师
297873
上海
只要你认真地做好每一件事，在这里你就能实现你的梦想！我们是一个活泼快乐的集体，期待你的加入！职位描述1. 管理维护智子云DMP元数据库2. 为RTB广告的优化提供数据分析支持；职位要求1. 计算机或者相关专业本科学历；2. 熟悉JAVA语言或者python，精通正则表达式； 3．对Web开发和HTTP协议有一定的了解；4．工作细心，喜欢学习。

前端开发
166848
深圳
1、精通JAVASCRIPT语言开发，熟悉html/CSS等页面开发技术；2、精通jquery框架，了解ext/DOJO等前台框架。3、有easy-UI开发经验者优先；3、良好的编程规范；4、沟通能力良好；5、团队意识强；

Unity3D开发工程师
560112
北京
岗位职责：1. 参与U3D项目功能模块设计与开发，实现游戏系统功能和游戏逻辑；2. 游戏客户端调优，开发客户端辅助工具；3. 解决技术难点，并为产品设计提供技术评估。任职要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历，具备良好的团队协作能力；2. 熟悉网络游戏相关技术，对开发具有挑战性产品有强烈的热情；3. 两年以上U3D开发经验，至少完整完成过一款Unity3D网游项目；4. 精通C#，熟悉Object-C、Java其中一种语言；5. 熟悉NGUI等插件，良好的数学和计算机图形学基础，熟悉D3D或OpenGL；6. 熟悉客户端游戏架构，有架构设计经验者优先；7. 熟悉U3D项目常见优化方法，有工程经验、深度专项优化经验者优先。

HTML5
560146
上海
 H5/JS高级开发工程师 岗位职责： 1.负责WebApp/Wap相关产品的功能开发； 2.与架构师、开发、测试进行技术沟通、交流，相互配合完成任务； 3.持续优化软件开发流程提高开发效率和软件质量； 4.在团队的代码格式、结构的规定下，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。 任职要求： 1. 两年以上专职Javascript开发经验，有大型互联网产品类项目开发经验者优先考虑； 2. 精通Javascript，熟练手写原生JS代码，精通各种前端调试工具；熟悉JS性能优化； 3. 熟悉常见前端类库（jQuery等），熟悉前端MVC框架； 4. 熟练运用CSS3新特性，熟悉HTML5最新规范；能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp； 3. 熟悉所有常用浏览器，能利用自己的经验有效地解决浏览器兼容问题和性能问题； 5. 对互联网产品有着良好的感觉，对交互体验有较为深入的了解； 6. 思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，有强烈的责任心； 7.开发速度快、抗压能力强，可应对较大的工作压力； 8. 掌握一门服务器端编程语言、熟悉前后端合作开发者优先考虑。 H5/JS高级开发工程师岗位职责：1.负责WebApp/Wap相关产品的功能开发；2.与架构师、开发、测试进行技术沟通、交流，相互配合完成任务；3.持续优化软件开发流程提高开发效率和软件质量；4.在团队的代码格式、结构的规定下，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。任职要求：1. 两年以上专职Javascript开发经验，有大型互联网产品类项目开发经验者优先考虑；2. 精通Javascript，熟练手写原生JS代码，精通各种前端调试工具；熟悉JS性能优化；3. 熟悉常见前端类库（jQuery等），熟悉前端MVC框架；4. 熟练运用CSS3新特性，熟悉HTML5最新规范；能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；3. 熟悉所有常用浏览器，能利用自己的经验有效地解决浏览器兼容问题和性能问题；5. 对互联网产品有着良好的感觉，对交互体验有较为深入的了解；6. 思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，有强烈的责任心；7.开发速度快、抗压能力强，可应对较大的工作压力；8. 掌握一门服务器端编程语言、熟悉前后端合作开发者优先考虑。

iOS
560166
杭州
岗位职责:1、根据项目计划, 完成项目编码工作；2、负责产品代码以及相关文档的维护工作。3、参与产品需求的讨论与整理；4、参与项目进度计划的讨论与制定；任职资格:1、对数据结构、基本算法熟练掌握；2、掌握iOS, object C，至少有一个app独立开发经验；3、掌握iPhone界面和交互开发,掌握UI架构及原理；4、热爱团队合作，能承担一定的工作压力；5、思路敏捷清晰，良好的表达和理解能力，良好的学习能力；6、熟悉各种手机平台开发经验优先；7、有金融方面开发经验优先

后端开发
429128
上海
岗位职责：1、在项目经理的安排下高效和高质的完成功能代码的编写；2、找出一切可以提升网站性能和速度的方法，并着力实施；3、实时掌控线上代码的运行状态，并根据程序log优化代码。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基础知识；2、2年以上web开发经验，至少熟悉python/php/thrift/MySQL/redis等web技术的其中一项；3、 理解并认同DRY/KISS/重构等基本的编程哲学，追求简洁优雅的代码风格；4、熟悉linux的开发环境，熟悉常见的指令和shell脚本的编写；5、 具备hack精神和钻研精神，活跃于国内外各大技术社区，研究各种优秀的项目

嵌入式软件开发工程师
429185
青岛
学历要求：博士、硕士、全日制本科学历（可为应届毕业生） 所学专业：计算机、数学、通信、电子信息技术及相关专业 技能要求： 1、 熟悉至少一种嵌入式硬件体系结构；   2、 熟悉常用外围接口原理及应用； 3、 掌握基于Linux等嵌入式平台的实时多任务软件开发，具有一定的内核和设备驱动开发经验； 4、 熟悉Linux操作系统下C/C++语言开发，具有丰富编程经验； 5、 具有良好的沟通能力和团队合作意识； 6、 具有较好的英文阅读能力。 职责： 1. 根据产品功能需求，编写软件代码； 2. 分析研究业务领域内的技术发展动态，吸收、应用该领域的新技术； 3. 跟踪了解产品使用情况，针对客户在开发过程中或现场使用中出现的问题进行处理或提供解决方案，确保问题得到有效解决。 4、负责设计开发嵌入式软件系统架构和平台，为系统开发提供指导

高级BI数据分析师
429239
北京
工作职责：1 .从大数据中挖掘用户本质属性，并分析用户行为和个性化需求，跟进客户需求予以归类；2.不断挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用；3 .应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；4 .与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务，通过大数据分析提升服务质量或是提供产品营销及服务营销的策略；5.语义分析，数据归类，摘要，关键词抽取等；任职要求：1. 专科或以上学历，统计学、计算机科学、数学等相关专业；扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础；2. 具有丰富的数据建模实践经验， 3-5年以上相关工作经验；3. 熟悉 R 语言优先；4. 拥有海量数据处理经验者优先；5. 具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题；6. 擅长与商业或业务部门的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力； 

架构师
167115
上海
岗位描述软件架构师是指在软件行业中将客户的需求转换为规范的开发计划及文本，制定项目总体规划、开发计划，主导系统全局分析设计和实施的关键技术决策人员。岗位职责1、负责公司大型软件的架构设计工作，包括系统的总体规划、架构设计、系统分析、软件实现、性能优化；2、负责公司主要项目的技术开发工作：技术工作的组织、控制、实施以及和其他相关团队的沟通；3、验证软件产品与架构的符合性，并能及时优化架构；4、从事部分核心代码的编写、指导和培训工程师；5、负责产品开发技术研究及其实现方面的技术分析和架构； 6、项目计划与控制，成本预算与控制；任务的分配和执行监控，沟通计划的制定与执行； 7、对业界新技术保持敏锐的感知，积极探索新技术在公司产品上的应用，对公司未来技术走向提出重要建议；8、熟悉统一建模语言（uml），能运用uml的方法和工具进行面向对象的分析和设计；9、良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题和解决问题的能力。任职要求1、计算机相关专业硕士以上学历，5年以上软件开发经验，含3年以上系统分析、设计经验，并且有大型项目成功的分析设计经验；精通javaee架构设计2、熟悉软件开发与设计流程，能够熟练使用uml工具进行建模设计，并能充分理解、系统整理客户的需求，根据需求进行模块化和面向对象分析设计；3、精通架构设计理论、实践和工具，掌握多种参考构架、主要的可重用构架机制和各种设计模式，精通流行的技术框架或者工具；4、拥有大型分布式数据库产品系统架构经验，对大容量数据存储、挖掘、检索有丰富经验；5、有很好的面向对象分析和设计能力， 精通常用设计模式和主流设计工具，进行系统建模、总体设计；6、良好的文档撰写能力，编写习惯；具有良好的英语读写能力；7、工作态度认真踏实、富有责任心、乐于学习、有很强的团队协作精神。 

创业阶段招募合伙人
560371
北京
无

高级产品顾问
560433
北京

网络安全工程师
298337
上海
岗位职责1、制定信息安全规范制度，推动信息安全制度规范在公司的执行2、制定信息安全培训教材，积极参与信息安全管理制度和过程的改进工作；3、根据信 息安全管理制度和过程，严格执行设备、运行和数据安全方面的例行安全监控和扫描；4、负责根据信息安全管理过程和信息安全审计计划的要求，及时有效完成信 息安全审计工作；5、负责及时有效地开展信息安全不合格项和安全事件的调查处理工作；6、负责研究并组织开展软件开发程序的安全扫描和测试工作；7、完成 上级领导交办的其他实施相关任务。任职要求：1、本科及以上，计算机相关专业；2、2年及以上信息安全相关工作经验；熟悉ITIL服务管理流程3、熟悉 Linux、Windows服务器、Web应用及数据库相关的安全问题；具有数据库安全、代码开发安全领域的理论基础和实践经验；4、对Web安全漏洞和 攻击手段有深入理解，具有网站安全渗透经验；5、熟悉路由交换网络技术，入侵检测和防御技术及相关信息安全设备的规格和特点；6、熟悉TCP/IP网络， 熟悉主流路由器、交换机、防火墙、IPS等网络安全产品及配置；

数据挖掘
560524
深圳
职位描述： 1、负责数据挖掘领域的分析研究，包括数据挖掘算法的分析研究，特定项目的数据挖掘模型的需求分析、建模； 2、负责构建挖掘模型和算法的开发； 3. 负责数据挖掘相关产品的开发。职位要求：对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网行业的应用，有比较深入的认识和理解；熟悉Java/R/Hadoop等，较强的算法实现能力；3年以上推荐算法/机器学习/数据挖掘相关工作经验严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力；有推荐系统、定向营销、电子商务、信息处理、信息检索等方面的建模经验优先。

DBA数据库管理员SQL server
429499
上海
 DBA数据库管理员SQL server岗位职责：1、参与Sqlserver、Mysql 等数据库日常运维及管理工作2、根据监控协助开发人员Sql 调优、数据库部署、性能优化 等 3、负责数据库表的建立、数据提取、恢复等工作 4、负责数据库元数据管理工作 5、参与自动化数据平台建设，协助资深DBA完成基建工作职位要求：1、熟悉SqlServer 2008 、2012 有sql troubleshoot经验。2、了解Logshipping、Replication，熟悉mysql 的优先3、对RDBMS 原理有深入理解。4、2年DBA 经验 以上 ,也欢迎想从事DBA 职业985 、211 理工科应届生。良好的表达和书写能力。5、良好的团队合作意思、高度的责任感、较强的学习能力。

Python
167396
北京
职位描述:1. 参与广告平台, Campaign平台等产品设计过程并出谋划策2. 从事各项内部技术产品的技术开发、优化和维护工作3. 提供致趣商务推广活动的技术支持职位要求:1. 有扎实的编程功底，有python, ruby等动态语言的实际工作经验2. 有分布式数据系统开发与设计能力3. 有互联网产品开发经历，熟悉产品开发流程4. 有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强5. 有钻研新技术的热情和能力  优先条件:1. 有互联网广告投放产品相关工作经验者2. 有高并发Web产品开发经验者3. 有数据挖掘推荐系统经验者或者有大数据系统设计和开发经验者4. 对开源软件、敏捷开发方法有特别兴趣, 在Github, Stackoverflow等技术网站有较高活跃度5. 较高的英文阅读能力, 较高的独立解决问题能力6. 豆瓣, 知乎活跃用户

Java
560654
天津
岗位职责：1.根据教研老师编写的讲义制作FLASH交互动画课件； 3.对课件的内容有一定的创新；4.按时完成上级分配的任务。 任职要求： 1.有JAVA相关工作经验者优先2.了解ActionScript 3.0程序，熟悉Flash与PHP，JAVA之间的通讯3.了解Flash、Flash Builder、Photoshop等软件4.较好的沟通能力和领悟能力，有良好的团队合作精神及独立的工作能力5.有产品开发意识，能独立完成产品设计；有良好的编码习惯，做事有条有理‍

web前端开发
560712
广州
职位描述:1. 熟悉HTML/HTML5特性，使用Div+Css+Javascript 准确地进行代码构建，实现产品所需的交互效果；2. 负责前端开发工作，进行系统优化，设计并完善前端基础服务架构； 3. 使用 html/css 熟练地进行页面维护，有效地解决浏览器兼容问题并监督实施浏览器兼容测试标准，保证页面兼容性；4. 熟悉java web开发。  职位要求：1、精通JavaScript(js),CSS3,HTML5基本原理并能熟练手写，熟练使用Jquery等Javascript前端开发技术；2、熟悉ajax/xml/json等网络通信技术和数据交换格式；3、熟练切图，将UI设计转化为符合W3C规范的DIV+CSS静态页面，确保浏览器及平台的性能和兼容性；4、熟悉JQuery ,Bootstrap、Angular.js等框架。5、具有良好的团队合作精神，能与相关人员沟通合作，有较强的自学、沟通表达能力及吃苦耐劳的工作精神，责任心强；6、熟悉java开发、有大型网站前端开发经验者优先；7、对前端技术有浓厚兴趣，平时能关注前沿的技术，例如web新标准、css3、html5等。

[和讯]大数据实习生(在校)-Spark/Hadoop/数据分析/R/机器学习
560757
上海
(1) 硕士、博士在校学生、或985/211学校的在校本科生；(2) 至少可以实习半年以上；且能够保证每周4~5天全职实习时间(3) 具有实际大数据方面的技术开发应用经验；(4) 熟练SQL编写、熟练MySQL使用；(5) 熟悉Linux Shell、有良好的编程习惯；(6) 学习能力强，对新技术敏感，有一定技术研究能力、积极上进；(7) 思路敏捷，动手解决能力强——不接受想法多、但解决能力差的成员；(8) 团队合作意识强——拒绝不善于团队合作的成员；(9) 能独立编写设计文档；(10) 英文文档阅读能力； 至少熟练下面任一项技能：(2) 熟练Spark集群部署、调优； (2) 熟练hadoop集群部署、调优；(3) 熟练hadoop、Hive、Hbase等的使用；(4) 有开源ETL工具使用经验(如Kettle等)；(5) 熟练MySQL Cluster 构建；(6) 熟练Storm相关技术、消息集群经验；(7) 熟练Elastic Search集群部署、使用、优化；(8) 熟练HTML 5 应用开发；(9) 有Mondrian经验；(10) 熟练使用任一种开源数据挖掘工具，如R、Mahout、SPSS等；待遇优。 (1) 具备互联网数据收集能力，加分；(2) 中文分词技术、语义分析经验，加分(3) 熟悉各类主流的机器学习算法，熟练模型的检验理论及检验方法，加分；(4) 核心期刊论文发表经验，加分；(5) 专利编写经验，加分；(6) 具有商业咨询报告编写经验，加分；(7) 具有优秀的数据可视化能力及相关工具使用经验，加分； 和讯网，中国最大的财经门户网站！具有数十年的数据积累。公司拥有的海量数据包括：财经新闻数据、用户访问行为数据、移动访问数据、基金交易数据、股票证券相关数据、互联网金融交易数据、用户偏好数据、客户需求数据、业务各个环节数据、多种数据源等。 和讯网·大数据部，基于和讯公司数十年来积累的海量财经类数据，主要负责整合全公司所有财经行业海量数据，并进行深度整合、分析、客户画像、挖掘、个性化推荐、用户体验等应用。的数据综合分析、建模、数据挖掘等相关工作，为公司的业务正常运转及发展规划、客户群分析、交易分析、业务分析优化、提供战略决策支持等。 和讯网大数据团队主要由博士、硕士、及资深大数据专业人员组成，团队核心成员有多年的客户洞察能力、海量数据的用户分析挖掘、经营分析决策、个性化推荐、建模与机器学习等多种重大项目经验，具有比较敏锐的数据洞察能力。 和讯网·大数据部的核心技术，主要包括： 海量数据的挑战，等待专业的你加入！包括：l  Spark/Hadooop/Hbase/Impala调优高手；l  数据仓库架构师、l  专业级数据分析师、l  机器学习建模应用高手、l  网站数据采集“黑客”高手；l  HTML5高手； 你的贡献决定你的价值，你的能力决定你的收入！  

JS开发
560792
北京
【岗位职责】1.在线学习平台web版本的开发；2.优化web版本的用户体验，跟后台人员合作，优化整个系统架构；3.开发在线学习平台web后台；4.对现有产品的可用性测试和评估提出改进方案，持续优化产品的用户体验；5.积极参与工作相关技术研究【任职要求】1.拥有良好的口头表达能力、善于学习新的技术；2.3年以上web前端开发经验；3.熟悉常用的js库，如Jquery4.熟悉常用的前端MVC框架5.对前后台如何分工、协作有清晰的认识，熟悉RESTfull6.具有良好的沟通能力和团队协作能力, 能够与产品经理, 项目经理, 形成良好, 有效的沟通；

高级数据分析/大数据分析
429811
上海
岗位要求：1、统计学、计量经济学、数据挖掘等数据分析相关的专业本科以上学历；2、一年以上数据分析或数据挖掘经验，有IT大数据分析经验，咨询公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先。3、掌握R、PYTHON、SAS、MATALAB等数据分析工具的两种以上。4、熟练使用SQL、熟悉Linux，会写脚本,会JAVA优先。 技能要求： （能达到下面的2条或以上）1、在用户行为分析（用户画像、行为路径分析）、市场策略分析（关联分析、协同过滤）、热力图等方面有实际的经验。2、对主成分分析、因子分析、判别聚类分析、关联分析、方差分解有深入的了解。3、对回归分析（预测模型、评估模型）、时间序列模型、方差分解等传统分析有深刻的理解。4、对机器学习、随机森林、SVM、决策树等数据挖掘算法有全面的了解。

MongoDB DBA
560926
上海
工作职责1、负责维护现有 MongoDB 集群2、负责 MongoDB 集群的扩容3、对现有的 MongoDB 集群的运作方式提出优化建议 职位要求 1、三年以上的 MongoDB 数据库使用经验2、一年以上的大规模高压力 MongoDB 数据库运维经验3、运维过 TokuMX 的优先4、运维过 RocksDB/SSDB 的优先5、运维过 MySQL 的优先6、熟悉 Go 语言的优先

广告投放 项目助理（实习）
298817
广州
岗位职责：1. 根据需求进行询价、测试投放转化率，整理统计广告数据报表2.广告投放数据的监测和整理，定期向相关人员提供数据报表3.分析投放数据，研究广告投放效果，并即时提供优化和改进广告效果的方案4.统筹与协调渠道资源交付广告主的推广需求，管理项目投放进度与周期，高效传递信息，保证团队目标对齐5. 整合与优化渠道资源配置， 挖掘流量潜力，平衡商务与交付团队的业务需求6.协助财务做风险控制,跟踪广告合同、结算流程7.协助监测竞争对手的广告运营情况,做市场调研分析任职要求：1.大专以上学历；2.细心耐心，对数据敏感，较强的数据分析能力，熟练操作excel相关函数，擅于分析总结并提出解决方案3.具有出色的逻辑思维，沟通协调能力，团队协作精神，时间管理能力，有时刻以公司利益为先的大局观4.良好的学习能力，强烈的责任感与进取心，能在高压下良好地自我驱动与感染团队，使命必达5.熟练操作office办公软件,精通excel熟悉网盟渠道，有广告投放经验者优先 福利待遇：（1）年终奖、期权必须有。（2）五险一金必拿项，年假天数逐年增。（3）上班时间人性化：不必死磕朝九晚五，每天7.5小时工作时间，10:30前到达，就算堵车堵出翔也不用担心迟到。（4）工作日提供早餐奶、午餐餐补和下午茶，呵护您的胃。（5）团队月度活动多，户外、旅游和唱k，吃喝玩乐都陪你；每周羽毛球活动,员工互动更亲密。（6）休息时间大屏TV随意看，劳逸结合真的可以有。（7）快速的职业上升通道，每三个月就有一次晋升机会，有才你就放胆来。  

售前咨询顾问
429920
上海
1. 服务银行、保险、p2p等金融客户，面对其提供咨询及解决方案服务，包括基于大数据的风险控制、基于互联网的营销获客等方向；2. 根据客户的实际运营，进行数据分析，挖掘客户可能存在的问题，并找出解决方案 ；3. 配合销售团队，提供专业的咨询服务的同时，根据行业特征、规律，协助销售提供售前咨询；4. 根据内部客户或外部客户的需求，整合公司内部产品，形成解决方案。岗位要求： 1. 数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历；2. 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作，能承受一定的工作压力；3. 具有敏锐的洞察力和优秀的判断能力 ；4. 有金融数据分析，特别是金融风控相关工作者优先；5. 具备优秀的方案编纂、撰写能力，具备出色的演讲技巧和能力；6. 精通Excel、PowerPoint等办公工具。

产品总监
429948
深圳
工作职责：任职要求：

Remedy实施工程师
167861
上海
1、使用Remedy实现客户要求的IT服务管理（流程管理）需求；2、在客户环境中安装与配置Remedy，并使之正常运行；3、独立（或与原厂工程师协作）解决Remedy在使用过程中可能遇到的问题。4、与客户沟通，收集、整理和分析客户对IT服务管理（流程管理）的需求，并提出可行的实施方案；5、配合公司做好项目管理工作。岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、3年（含）以上工作经验；3、熟悉IT服务管理（流程管理）的相关方法与技术；4、熟悉项目管理的一般过程和相关知识域；5、能熟练使用BMC Remedy产品。

Android
167897
北京
负责Android智能手机及平板电脑客户端软件开发。岗位要求：1、 2年以上Java开发经验，至少1年左右Android平台开发经验；2、 精通Android开发平台及框架原理；3、 有良好的产品意识，学习能力强，乐观积极，能承受较大工作压力；4、 有丰富的Android开发经验或成熟作品者可优先考虑。

数据分析师
430075
上海
任职要求：1、数学、统计类专业本科学历及以上学历，一年以上工作经验；2、熟练掌握数据分析的基本方法，具备较强的数据分析、归纳能力；3、熟悉至少一种数据分析软件，如R，SAS，SPSS等；4、熟悉一种或者几种主流数据库, 如Mysql、Oracle、SQL Server 等并且能够熟练编写SQL语句；5、有数据可视化或信息图实操经验者优先 ；岗位职责：1、完成各项运营数据的分析，建立数据分析模型；2、及时有效的按要求准备和编写各类数据分析报告；

产品设计总监
561187
北京
岗位职责：1. 为海量大数据孵化器中的创业项目，提供创意规划与产品设计 ；2. 与产品与技术团队紧密配合，完成产品设计、开发与上线 ；3. 负责设计师团队管理，提高团队设计水平 。任职要求：1. 进行产品创意规划，产品总体设计规划，TMT产品设计优先；2. 从事设计工作 5 年以上，主导过大型互联网产品界面设计 ；3. 对交互设计与视觉设计均有深刻理解与见解 ；4. 设计理论知识丰富，对产品界面趋势有敏锐的洞察力和领悟力 ；5. 较强的沟通能力与团队合作能力 ；6. 具有创业激情与创新精神 。孵化器现在的项目：大数据招聘，大数据可视化，大数据金融风险管理，基于大数据的量化投资

产品助理
430157
上海
无

高端技术职位其它
561256
北京
1、熟悉寿险业务，能够指导项目组需求分析，对需求管理，需求分析有深入的了解2、熟悉soa架构的需求分析方法。3、保险项目

CEO助理
464920
广州
工作范围      a. 代表CEO每周与项目组开会并了解公司各项目进程；      b. 编写会议纪要并跟踪事项执行情况；      c. 收集公司各项目运营数据；      d. 执行简单的市场调查并撰写调查报告；      e. 撰写项目文案。我们对你有什么要求？      a. 心细，最好有抄备忘录和调闹钟的习惯；      b. 保密，守口如瓶；      c. 文笔流畅。      d. 机灵

asp.net c# 工程师
168111
深圳
岗位职责：1、参与需求分析与方案设计，高质、高效完成各种项目/网站产品的开发和维护工作2、协助测试工程师，编写单元测试、修复程序Bug3、有物流行业工作经验的优先；4、有数据库优化、管理经验的优先任职要求：1、具有一定的需求分析、设计能力, 有良好的编码习惯；2、有1年以上ASP.NET、C#、JAVA企业应用开发经验,精通 Linq、 Html 、JavaScript(jQuery)；3、熟悉SQL Server数据库设计与应用；4、认真严谨、责任心强，具有良好的团队合作精神及沟通表达能力，有较强的独立工作能力和自我学习能力；

系统工程师
561369
北京
职位名称：Informatica技术支持工程师职位描述：1、负责Informatica产品的技术支持2、负责与客户售前沟通交流，根据客户需求、业务和行业特性进行针对性方案的售前讲解与demo演示3、负责POC测试环境的搭建、部署与实施4、参与Informatica项目的实施，以及二次开发项目的Java开发实施职位要求：1、熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux命令2、掌握主流传统数据库，oracle、DB2等3、熟练掌握java，具有面向对象设计及编程经验，2年以上Java开发经验4、熟练常见ETL工具（informatica、trinity等），有informatica开发经验优先5、较强的文字和宣讲能力，良好的逻辑分析能力和沟通能力，有很强的团队协作和独立完成工作的能力，能承受一定的工作压力6、性格积极乐观、诚信、有较强的语言表达能力，具备强烈的进取心和求知欲、良好的分析和解决问题能力，学习能力强，善于接受新的技术和产品

Hadoop
299257
北京
岗位职责：1、日常报表数据的统计；2、hadoop 集群的日常维护；3、数据报表系统新功能的开发、维护，以及移动客户端数据采集开发；任职要求：1、大学本科计算机及相关专业学历；2、基础扎实，熟悉常见数据结构和算法；3、熟悉Python 、Jave 、Shell 语言，较强的独立开发能力，具备良好的代码风格；4、熟悉linux 系统，有一定的服务器优化经验者优先；5、熟悉Hadoop MapReduce 、Hive 、scribe ，了解Hbase， redis等 NOSQL更佳；6、有独立分析和解决问题的能力；7、能够承担一定工作压力，具备创新思维、具备团队协作精神；8、有手机客户端开发经验者优先考虑。

Javascript / NodeJs 工程师（月薪1W-2.5W）
430364
上海
主要职责:职位要求: 

技术总监
561474
长沙
任职要求： 1、大学本科以上学历，计算机相关专业毕业2、五年以上项目管理经验，熟悉J2EE、多线程、网络、数据库等技术；3、精通数据结构、算法、系统构架、Windows/Linux系统；精通面向对象的程序设计方法. 4、熟悉MPEG4及H.264标准，有视频服务器系统开发管理经验；5、具有C语言网络和流媒体或机顶盒相关开发经验者优先；6、有国内流媒体行业知名企业技术管理经验优先。 7、有广电行业系统开发、CDN系统开发经验者优先。岗位职责： 1、能带领团队完成系统功能需求分析、技术线路选型、系统构架设计等工作； 2、带领研发团队以产品化的思路高质量完成研发、测试工作，对部门公用组件和产品进行不断地完善； 3、负责项目技术方案编写，技术标准制定和实施，解决项目技术问题，完成项目技术攻关。 4、负责技术团队建设、培训、管理、考核等工作。

后端工程师
430444
广州
工作职责：● 负责系统后台研发，实现产品需求● 提升系统稳定性、安全性、扩展性 职位要求：● 2年以上的后端开发经验● 熟悉Ruby/Python，对问题游刃有余● 熟悉各种常用的工具库● 熟悉至少1种开源框架，Rails优先● 熟悉各种存储，MySQL，Redis，PostgreSQL，有优化经验的优先● 熟悉Linux系统● 有并发优化、稳定性优化经验的优先 待遇：● 10k—20k 地点：● 佛山市南海区保利壹号公馆（地铁三站到广州）

数值策划
561558
广州
数值策划 【岗位职责】： 1. 负责游戏产品的公式设计及设置设计工作； 2. 完善游戏数值系统的合理性、平衡性和持续可发展性； 3. 负责数值相关表格的填写、配置、维护。 【任职要求】： 1、游戏经验丰富，对市场上主流游戏的数值体系有非常深入的了解； 2、有优秀的数学功底和严密的逻辑思维能力，良好的沟通能力和团队协作精神； 3、擅长使用office系列工具，精通Excel，熟练使用各类函数； 4、工作态度严谨务实，有耐心重效率，抗压能力强，能适应高强度长时间的研发工作； 5、有成功项目经验者优先。

ETL工程师
37300
北京
工作职责： 从银行源数据系统抽取、转换、清洗数据，将数据推送到公司软件产品数据库中。 分析银行源数据结构，设计数据规则，构建存储模型，开发实现。   素质要求： 1、了解银行业务； 2、能够熟练编写主流数据库存储过程； 3、熟悉常见ETL工具,有一定的JAVA编程能力尤佳； 4、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 5、具备良好的团队精神，善于沟通、交流，能够承受压力，能够出差； 6、两年以上工作经验。

游戏BD
561623
北京
岗位职责：1.基于APUS的发展战略，开展与海外公司基于游戏产品、内容的商业拓展以及合作构建；2.负责具体的商务谈判和业务实施具体事项，对合作项目的商洽、推进，有独立把控和协调的能力；3.拓展并维护合作伙伴关系，建立长期合作并拓展合作深入，保证业务的快速推进。任职要求：1.从事游戏BD工作两年以上，熟悉移动游戏行业，对海外游戏市场有一定的理解；2.学习能力强，有责任感，具备良好的英语听说能力；3.有海外BD资源以及匹配经验者优先。

视觉设计师
561669
北京
【工作职责】：1、负责Web端互联网产品平台、无线APP端产品UI的GUI视觉设计，包括视觉语言定义、图形界面创新设计、公共控件库建立与维护工作；2、能够敏锐把握目标用户的审美倾向和使用习惯，准确定义图形界面的GUI总体视觉风格和页面细节元素样式，尤其要求视觉品质感和情感化传达能力；【职位要求】：1、良好的沟通能力，思维活跃，有创意，有激情；2、有较强的美学设计能力，体验设计感悟能力，以及清晰、周密的逻辑思维能力，熟悉以用户体验为中心的UCD设计流程，能够梳理和规划系统界面和应用界面的交互流程与页面布局，提出体验创新增值的设计方案；3、精通Photoshop、Flash、illustrator、Visio、Dreamweaver，等设计工具。

CTO助理
561702
北京
工作内容：1.协助CTO处理日常事务，安排日程和会议2.协调CTO与外部人员的会谈和技术交流 3.记录、整理会议纪要并跟踪会议议定事项进展 4.收集并整理所需资料，整合周报，整合加工PPT 5.基本的项目管理6.基础的财务知识，需对财务数据进行初步把关7.其他行政类工作（如发票报销等）  任职要求： 1.本科及以上学历，专业不限，1年以上相关工作经验 2.具备一定的写作能力，熟练使用Office等办公软件 3.具备较强的学习和总结能力，良好的沟通技巧与优秀的语言表达能力 4.执行力强，处理事情灵活，抗压力强5.拥有良好的团队合作精神，较强的责任感及进取精神

PHP开发
37455
西安
1. 无学历要求；2. 具有3年以上PHP开发经验工作经验，了解LAMP平台Web开发技术，精通PHP开发，有MySQL应用经验；3. 熟悉HTML/CSS等前端相关技术，有学习了解过HTML5/CSS3优先考虑；4. 精通或者熟悉常用的PHP开发框架，Yii CI TP；5. 能快速学习新知识，对项目中遇到的问题可以独立找到解决方案6. 有较强的业务逻辑能够站在用户的角度去考虑。7. 有责任心和上进心（缺一不可）8. 有手机网站开发工作经验优先；9. 考虑拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，习惯注释！（重要）做五休二，周末双休。享受国家法定节假日，带薪年假以及各种福利补助。

C++
561796
北京
 工作职责：-负责后台业务逻辑开发和数据处理工作-负责大数据分析以及产品线监控系统的研发。职位要求：-3年以上系统设计和开发经验。 -对数据结构、算法设计有较为深刻的理解，至少精通或熟练掌握C/C++/PHP/Java中的一种 -熟悉网络编程/多线程编程技术，或熟悉WEB/数据库技术 -有很强的分析问题和解决问题的能力 -具备良好的沟通能力和团队合作精神 -计算机相关专业本科以上学历 -符合以下条件之一优先考虑：分布式系统理论与实践、云计算相关组件经验、P2P相关经验，自动化运维（监控、部署、调度、虚拟化等）方向领域的工作经验 工作职责：-负责后台业务逻辑开发和数据处理工作-负责大数据分析以及产品线监控系统的研发。职位要求：-3年以上系统设计和开发经验。 -对数据结构、算法设计有较为深刻的理解，至少精通或熟练掌握C/C++/PHP/Java中的一种 -熟悉网络编程/多线程编程技术，或熟悉WEB/数据库技术 -有很强的分析问题和解决问题的能力 -具备良好的沟通能力和团队合作精神 -计算机相关专业本科以上学历 -符合以下条件之一优先考虑：分布式系统理论与实践、云计算相关组件经验、P2P相关经验，自动化运维（监控、部署、调度、虚拟化等）方向领域的工作经验

后台产品经理
37524
北京
岗位职责：1、负责陌陌后端平台的产品设计和项目管理工作；2、探索更优质的后台产品体验；3、探索更健康的社区运营氛围；岗位要求：1、正规高校本科及以上学历，一年以上工作经验；2、有管理后台、社区审核后台、客服系统相关产品经验；3、有良好的学习能力、沟通能力、抗压能力；4、执行力强，责任心强，逻辑缜密。

COCOS2D-X
299714
北京
    工作职责:    1.负责游戏客户端程序架构、框架.    2.负责游戏开发进度以及解决技术难点.    3.负责配合策划工作, 完成游戏功能.     职位要求:    1.2年以上手游开发经验, 有极强的团队合作意识和沟通能力.    2.计算机或相关专业毕业, 有成功开发游戏项目经验.    3.熟悉Cocos2d-X, C++, Objective-C.    4.熟悉面向对象的编程思想, 掌握常用设计模式, 拥有良好的编码习惯.

安卓移动端开发
299750
北京
岗位职责：1、配合完成公司的移动端产品研发任务；2、负责公司移动端产品的架构搭建。任职要求：1、扎实的java基础，具有2年以上java开发经验，一年以上Android独立开发经验；2、熟悉主要系统控件及自定义控件、事件和手势操作，能够针对应用熟练的选择解决方案；3、熟悉Android各组件生命周期，并能在周期中合理的分配资源 ；4、有一定的架构设计能力，能够独立完成项目者优先；5、良好的沟通能力，良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责。

C#
430856
上海
岗位职责：1.负责协助手机网站系统的日常运维及系统建设；2.参与手机网站系统的标准化、规范化；3.协助参与网站的架构设计和规划。 任职要求：1.本科及以上学历，有工作经验者优先，计算机相关专业；2.熟练掌握C#，ASP.NET，熟悉.NET框架，熟练运用VS开发工具，熟悉B/S结构；3.熟悉.NET MVC 开发框架；4.有ASP.NET网站建设经验，B/S多层架构开发思想；5.熟悉 Web 开发流程，熟悉Html、Css、xml、Ajax、jQuery等 Web 开发；6.熟悉开发流程，熟悉面向对象的软件分析、设计方法和设计模式；7.良好的逻辑分析能力和问题处理能力,关注细节；8.良好的沟通能力和语言表达能力。

手游2D Flash动作设计师
399492
北京
岗位职责： 1、负责手游里flash动画美术创意及视觉设计；2、使用Flash制作Flash动画  岗位要求： 1、扎实的动画功底，手绘能力强，想出做出的画面、动作生动有趣；2、有较强的美学素养，色彩审美观及良好的创意设计表达能力，理解能力和沟通能力强；3、精通Photoshop、flash、Dreamweaver 、Fireworks等相关工具的使用； 有良好美工功底；4、会卡通渲染的优先；5、工作态度积极，处理事情责任心强；有较强的独立工作能力和团队合作精神；6、热爱游戏事业，热爱游戏，对游戏创作充满激情。  我们给你提供：1.所有正规企业应该提供的五险一金；2.商业保险、补充医疗—对抗1800的高起付线；3.多样化、全方位的培训；4.丰富的员工活动；5.一个开放、民主，充分展现个人能力的舞台；6.一群简单热情，充满活力的朋友；7.一个追求梦想的大家庭。

高级研究员-网络功能虚拟化
299860
北京
岗位职责跟踪行业动态，研究最新技术；能根据业务线要求对某个技术方向进行深入调研，为产品线提供核心技术和技术方向建议。1、跟踪行业动态，深入研究最新技术，定期输出行业方向报告和技术白皮书2、根据业务线需求进行行业调研和技术研究，输出行业指导意见，提供核心技术解决方案（自研或引进）3、编写技术解决方案、应用方案,并参与客户宣讲交流；收集用户需求反馈，给用户提出技术前沿、行业动态方面的专业建议4、与高校、企业相关人员保持联系，及时获取信息任职资格1、计算机网络、通信或相关专业本科以上学历，5年以上工作经验，3年以上研发经验2、有网络产品开发经验，精通L2~L3网络协议3、精通网络功能虚拟化（NFV）技术原理和行业动态，有NFV技术研究或产品开发经验者优先4、精通一种以上常用网络产品，如VPN、防火墙等5、善于理解用户需求及应用场景；具备较强的语言表达能力，具备较强的报告撰写能力

项目经理
299895
北京
任职要求：  

Oracle数据库管理员
431017
上海
 Oracle数据库管理员   1.       大学本科毕业三年左右（专升本，夜大学本科均可）； 2.       有至少一年半以上的Oracle数据库管理员工作经验，可以进行日常的维护工作，例如系统重置和优化、环境搭建与配置等； 3.       要求沟通较好，有客户服务的意识。   浦东唐镇锦绣东路4518号（靠近华东路） Oracle数据库管理员 1.       大学本科毕业三年左右（专升本，夜大学本科均可）；2.       有至少一年半以上的Oracle数据库管理员工作经验，可以进行日常的维护工作，例如系统重置和优化、环境搭建与配置等；3.       要求沟通较好，有客户服务的意识。 浦东唐镇锦绣东路4518号（靠近华东路）

Web前端架构师
562124
北京
岗位职责：           1.      负责去哪儿网新业务PC站或mobile站的开发； 2.      负责HTML5等前沿技术的研究； 3.      负责网占性能和体验优化。      岗位要求：           1.      本科及以上学历，有PC或mobile Web前端开发经验3年或以上；  2.      精通JavaScript、Ajax等Web开发技术；     3.      熟练使用HTML5/CSS3、HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；     4.      熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；     5.      对于Nodejs有了解或者使用者优选； 6.      对于native与web方案结合的APP开发有兴趣优先； 7.      有前端架构选型和设计经验； 8.      主动性好学习能力强者优先。

Hadoop
431081
北京
岗位职责：1. 负责搭建hadoop集群,解决海量数据不断增长面临的挑战。2. 管理、优化并维护hadoop集群,保证集群规模持续、稳定地计算与存储扩容。3. 开发、测试hdfs/mapreduce/hive/hbase的功能、性能和扩展,解决并实现业务需求。岗位要求：1.计算机基础知识扎实、善于沟通、理解能力强2.2年以上Hadoop或Hbase开发经验，熟悉Map/Reduce编程3.熟悉Linux环境下的Java编程，对coding保持浓厚兴趣4.热爱探索和钻研，参与过开源软件开发或者给某个开源项目提过BUG5.有Shell、PHP、Python语言开发经验优先

APP设计师
562189
广州
1）能够熟练运用Photoshop、Illustrator ,indesign等常用设计软件；2）有2年以上的ui设计经验，能独立设计手机、pc端互联网产品各类界面、布局。3）掌握各类平面设计工具，具有一定手绘能力和美术基础者优先。此岗位要求具有手机app产品思考能力，能够协助主策划或者产品经理讨论方案或者考虑布局以及app具体功能战略的设计和布局，能使所设计的主题更加明确，交互更娇顺畅，用户使用更加方便。4）请附上最代表您水平的作品，无作品我们不予考虑；

店面展示设计师
562213
北京
岗位职责1、负责本部门常规品牌的效果图及施工图制作，整个项目能够从方案设计——效果图制作——图纸深化——施工工艺跟进——安装搭建，跟下来。岗位 要求1、会3D，CAD，Photoshop，AI等相关软件。2、能够独立现场测量，包括外阜。3、能够负责和工厂沟通工艺，材料等。4、有较好的沟通能力（商场沟通、与品牌沟通）。

APP设计师
562248
成都
岗位职责：1.参与团队视觉设计工作，注重创意的发挥；2.负责公司手机产品的用户界面设计及视觉设计，提升产品的用户体验；3.制作具有创意和视觉冲击力的广告宣传和产品展示。职位要求：1.美术、视觉设计相关专业；2.具备良好的美术功底，喜欢创意，热爱设计；3.认真细致，善于创新，对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力；4.具有 UI 设计经验，对移动客户端界面设计有深入见解；5.熟悉 PS，AI 等设计软件；6.具有良好的团队合作协作精神意识，善于沟通；7.热爱移动互联网，喜欢挑战和充满激情的工作，具有强烈的学习热情和进取心。 公司福利：1. 社保购买；2 600元生日礼金；100元/月全勤奖；3. 年度专业体检；4. 年度旅游；5. 年终奖双薪+忠诚奖等；6. 传统节日礼品；7. 年终公司庆功；8. 商业险。朝阳的行业，迅速发展的公司，为你提供广阔的平台和不断晋升的良机！

web前端
300162
深圳
web前端工程师岗位职责：设计实现产品的用户界面，优化前端性能，确保Web用户界面在多浏览器环境中正常工作；负责从设计图制作HTML，包括CSS，JavaScript等；JS前端页面交互设计，提高用户体验；理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案；任职资格：有两年以上互联网产品前端开发经验；熟悉 css 包括 css3，熟悉 html 的 DOM 结构，可快速制作 html 页面；熟悉原生 javascript，熟悉 jQuery 框架；熟悉常见的浏览器的特点和限制，熟悉W3C相关标准和Web常用协议、图片文件格式等；能解决常见浏览器兼容性问题，熟悉IE、Firefox、Chrome等主流浏览器的常见兼容性问题，并有可行的解决办法；具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神；对于 web 前端技术有着强烈的兴趣，能够不断学习新技术并运用到工作中；

Android研发工程师
562355
深圳
工作职责：1.负责Android平台下应用的开发2.负责手机Android客户端的相关产品的设计，开发、文档撰写3.负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑以及运行效率内存管理4.负责部分系统应用的开发。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、自动化等相关专业，具备扎实的计算机理论知识；2. 熟悉网络、多线程等Android核心开发技术。熟悉Android系统整体架构与框架原理，对于UI设计及开发有相当的经验。3. 熟悉常用的数据结构以及设计模式4. 能够快速融入团队、快速适应公司环境、良好的学习能力和沟通能力

表情设计师
38102
北京
岗位职责：1、负责表情人物设定；2、监修平台所有上线表情，确保质量； 3、负责表情相关的插画设计。岗位要求：1、本科及以上学历，动画、设计、美术相关专业优先考虑；2、工作认真严谨，责任心强，对自己所负责的事务有主观判断力；3、熟练运用Ai,Ps,Flash等设计软件进行绘制，制作简单的动画；4、了解动画制作流程，具有卓越的造型、色彩搭配能力；5、有较高的审美意识和作品判定能力，喜爱动画，对动画形象有一定的认识；6、手机社交应用重度依赖者优先； 7、有过设计插画相关的工作经验，条理性极强。

Android研发工程师
300277
北京
工作职责-开发51Talk核心无线产品-钻研并应用移动客户端新技术，项目攻坚-根据开发过程中的体验对产品提出改进建议 职位要求：-烂熟Android开发，有多个Android应用完整开发经验-热爱移动互联网，对移动软件开发有浓厚的兴趣-优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情-对数据结构和算法设计有较为深刻的理解-学习能力强，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神 -具有以下条件者优先：-有过手机端语音相关项目经验者优先-对产品和设计上常常有话要说，总有创新的点子

市场总监
562474
北京
留学市场宣传，策划，监督执行。要求： 重要的是有留学的市场总监的工作经验即可

交互设计师
431437
上海
岗位：交互设计师主要职责：任职要求：

网页设计师
562542
广州
岗位职责：1、负责店铺的整体风格装修和定期改版2、负责商品图片的后期处理和编辑排版3、负责宣传图片、促销图片、促销页面和活动专题图片的设计与制作4、负责店内商品描述的优化5、完成公司需要的相关平面设计工作任职要求：1、能够熟练掌握Photoshop，Illustrator，DreamWeaver等相关设计软件，设计感強，勇于创新。2、文字表达能力强，有较好的领悟能力和设计方案的延展执行设计能力。3、有一定的美术功底、较好的审美观念及色彩搭配感觉，对页面设计的构图、色调等都有独到的见解。4、能独立完成设计及制作任务，具备良好的团队合作精神和自学能力，责任心强。工作认真、负责、高效，追求细节，追求完美。5、有淘宝等平台店铺装修设计经验者优先。

UI设计师
562598
武汉
岗位职责：1.理解产品需求，根据产品文档、原型图、策划方案等，进行公司各种产品的相关页面设计；2.与研发团队及前端能够充分沟通协作，确认视觉效果的最终实现；3.配合产品团队对现有产品的更新迭代进行设计改进，根据各方测试、反馈，对产品进行持续优化，提升用户体验；4.有完整的项目设计理念，对设计作品有较高的要求，可以在工作中不断提升自我；5.负责公司VI、产品包装、广告宣传等的美术设计制作等。任职要求：1．两年以上用户体验、交互设计、界面、视觉设计等相关工作经验，有较强的软件设计能力和问题解决能力；2．出色的页面视觉表现能力、审美意识，敏锐的用户体验洞察力，眼界开阔、有创新精神；3．善于沟通，有独立工作能力，有较强的理解，领悟能力和工作沟通，协调能力，有团队合作精神，能承受一定的工作压力；4．熟练使用Photoshop、Illustrator、CorelDraw等各种设计软件，了解HTML等；5．美术、平面设计相关专业，优先考虑；6．需提供个人作品。

IT服务管理审计师
562631
北京
岗位职责：1.负责制定技术运行中心IT服务管理体系的审计策略、审计工作方案；并能保证策略、工作方案的可落地性、有效性和适用性；2.在技术运行中心内部执行IT服务管理审计活动，能够独立发现、分析、归纳问题，并上报高层领导；3.能够明确技术运行中心内部审计与质量检查工作、公司级内部审计等工作的边界，确保技术运行中心内部审计工作能够持续有效的开展；4.够根据审计发现定位或协助定位生产过程中各类问题的原因，以推进各类问题的改进；并检查改进结果；5.能够根据流程的审计结果，分析流程本身的效力与效果，能够为流程改进提供建设性意见；6.能够协助技术部门建立绩效考核管理模型，并能为考核模型的运转提供数据支持；能够为IT服务指标的量化管理提供数据支持；7.配合完成公司对技术运行中心例行的内部审计工作；负责组织并完成年度外部审计工作；8.逐步建立技术运行中心内部审计工作库（过程文档，审计数据库等）；持续改进内部审计工作；协助ITIL二期项目工作，在新流程推广和试运行阶段，积极开展审计活动，为ITIL二期项目验收提供输入。任职资格：1、教育背景：本科及本科以上学历，计算机、审计等相关专业毕业。2、知识技能：（1）了解ITIL和 ISO20000、ISO9001知识体系;（2）具备6-sigma质量管理知识，6-sigma 绿带认证者优先；（3）ITIL Fundamental或 ISO20000 内审员 或PMP 资格认证；信息系统审计，有CISA资格认证优先；3、3年以上审计、质量管理相关工作经验、从事过ISO20000内审员工作；5年以上IT行业或IT运维管理相关工作经验；4、具备3年以上的5人以上团队管理经验。

JavaScript
562670
广州
1.负责公司产品的前端开发工作，利用各种Web技术将设计稿转换成最终web界面，手写HTML/CSS/Javascript等制作各种页面特效。2. 基于jQuery框架的应用和项目开发。3. 负责了解后端技术实施，提供前端与后端技术应用解决方案。 入职要求：1.计算机及相关专业毕业,专科及以上学历； 2. 有Web项目开发经验; 1年以上前端开发经验； 3. 精通HTML、CSS、JavaScript等前台相关各种特效技术,熟悉W3C网页标准,熟悉至少一种后台开发语言(PHP)； 4. 有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,善于交流和表达,有良好的团队合作精神； 5. 对业内新技术及趋势有较强的敏感度； 6. 抗压能力强，可应对较大的工作压力福利待遇：1、上班时间：上午9.30—12:00，下午13:30—18.30。（大小周）2、国家法定节假日休息3、节假日福利4、定期团队活动，丰富的公司员工活动5、良好的工作环境和团队氛围6、公司就地铁上盖，出地铁站就到

web前端
300607
成都
职责1，前端Web UI开发2，前端库维护和优化要求1，精通HTML/CSS，良好的UI设计和实现能力2，熟悉jQuery和AngularJS框架，熟练使用Javascript实现界面交互效果3，追求极致的用户体验和快速迭代

无线交互设计师
562791
杭州
 岗位职责: 1. 负责易信公众号(移动端、web端)一端或多端的产品原型交互设计; 2. 建立完善交互设计团队职能,提升团队交互设计水准; 3. 了解产品需求和运行模式,制定方法提升用户体验; 4. 用数据分析的方法和结果指导产品设计的正确方向; 5. 针对产品的交互流程进行可用性测试,持续优化产品结构。 任职要求: 1. 至少两年web或移动终端的交互设计经验,并有实际运营案例; 2. 精通低保真到高保真各种交互原型的设计方法,能根据项目实际情况使用最优表现方式; 3. 创意能力,追踪当前ued的发展走向,熟悉ued的业内发展动态,关注最新的设计动态,并将趋势和设计结合,转化为界面的方案; 4. 使用axure或其他软件制作的高保真原型交互稿需要细致到每一种情况(比如正常情况,权限不足时的情况,无内容时的情况等等),交互特效精确到每一个按钮或弹层; 5. 有很好的团队合作与乐观进取精神; 6. 心理学、广告学、视觉设计等相关专业优先考虑

测试工程师
300685
苏州
- 有web测试经验；- 懂Linux；- 有大数据、云计算测试经验优先；- 该职位的重点是：懂整个测试流程，需要些测试用例；会修改HUG；Linux要会文件查看、文件编写、文件权限修改、CPU硬盘、网络查看，能看懂SHELL脚本

商业数据分析
562853
北京
1.要求日语N1，英语六级。2.对金融数据进行抓取、分析，要求对金融数字感兴趣。3.要求踏实、稳重，男生优先。

高级WEB前端开发工程师
562886
广州
职位职责：1、负责系统前端开发工作，协调界面设计师和开发人员的工作；2、优化网站前端功能设计，解决各种浏览器的兼容性问题3、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写；4、Web前端表现层及与后端交互的设计和开发。5、通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求。职位要求：1、大学本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2、良好的学习能力和团队合作精神，逻辑思维强；3、精通CSS/DIV/HTML，精通JavaScript，擅长Ajax等页面信息异步展现技术；4、熟悉Photoshop，Illustrator和其他网络的图形编辑/优化工具；5、具备PHP或ASP.Net相关开发经验优先；6、具备HTML5及CSS3相关开发经验优先。

测试工程师
562926
北京
岗位职责1、参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险；2、负责软件项目的测试方案制定，设计测试数据和测试用例，并进行评审；3、实施软件测试，完成对项目的系统测试、接口测试；4、对项目总的问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；5、跟进项目开展的要求，编制相关测试文档。任职要求：1、具备3年以上的IT行业B/S架构测试经验；2、有较强的逻辑思维，熟练掌握测试用例的编写方法； 3、熟练使用LINUX操作系统； 4、熟悉java/C语言，有功能测试经验；5、熟悉测试理论和方法，熟练应用至少一种测试工具和管理系统（JIRA，testlink，QTP，selenium，loadrunner,jmeter）；6、熟悉一门脚本开发语言(如shell/tcl/perl/ruby/python/vbscript/javascript)或有实际经验者优先；7、熟悉TCP/IP, HTTP等网络协议者优先；8、有手机APP测试经验、性能测试经验者优先；9、踏实、有学习能力、团队感强，良好的交流沟通能，思维严谨、责任感强。

数据分析师
300809
深圳
岗位职责：1.负责公司数据产品的开发工作，如数据库对象创建、维护；2.编写存储过程及脚本及日常维护，满足项目/产品数据业务需要；3.数据库相关问题域的分析和处理；4.配合项目经理/产品经理完成工作，并沟通协调项目内相关事宜岗位要求：1.熟悉MS SQL Server， MySQL和SQL语言，具备数据库性能调优能力；2.一年以上SQL脚本及存储过程编程经验，擅长性能优化；3.熟悉数据库结构的设计和优化；4.熟悉Linux系统的使用；5.逻辑思维敏捷清晰、良好的表达能力、积极主动与项目相关同事沟通；熟悉金融业务知识/Kettle工具者优先考虑；

网页设计师
169774
北京
岗位职责：1、根据产品策划、原型，负责网页、界面的整体风格、视觉设计、交互设计；2、协同产品经理，优化操作交互、使用体验，参与产品设计，提供视觉、交互意见；3、关注同类产品设计，并输出体验分析报告；4、参与视觉流程的制定和规范，分享设计经验，推动提高团队产品设计水平；5、能够根据产品运营数据和业务转化效果，持续优化页面，提升页面质量；6、有移动端产品UI设计经验优先考虑。任职资格：1、艺术设计专业，从事网站设计3年以上工作经历；2、精通Photoshop、Illustrator等设计类软件，具备扎实的美术功底和创意能力；3、熟悉网站产品开发流程，对网站产品的构造及用户体验有很好的认识；4、逻辑思维清晰，做事认真细致，服务意识强，具有良好的语言表达能力和沟通理解能力；注：应聘请携带近期设计稿件

Ruby 开发者
563018
上海
岗位职责：1、主要负责苹果及安卓系统手机及平板上APP后台研发（涉及常规项目产品的策划、自主产品BILLY GOLF移动端后台与H5界面研发）2、负责微信公众号web二次开发的前端/后台架构及研发3、高品质网站前端/后台开发 任职要求：1、熟悉Ruby, Ruby on Rails，有一年Ruby on Rails项目开发经验；2、熟悉MySql数据库的开发、配置、维护、性能优化；3、精通HTML/XHTML、DIV+CSS、JavaScript等前端页面技术，熟悉jQuery、Bootstrap等前端框架；4、熟悉Git版本控制工具，Linux操作系统；5、熟悉微信二次开发；6、自律性强、有危机意识、思路清晰、有产品规划能力、独立完成后台架构     参与的是创业团队，需要乐于付出，坚韧勤奋，可以随时加班到凌晨毫无怨言，第二天满血复活者，有奋斗精神7、有移动端应用项目经验优先  57uZ5oiR5Lus5p2l5Liq6JCM5aa55a2Q5YmN56uv5ZCn44CC44CC（不要问这是什么） 

后端工程师
563044
上海
岗位职责： 1、深入了解用户侧需求，场景，及业务 2、为移动端开发高效，可扩展，封装性好的接口 3、参与技术架构，底层服务开发 任职要求： 1、强烈的责任感和强烈的自我驱动意识； 2、有良好的团队合作精神和沟通能力； 3、至少1年 Linux/Unix 使用经验，精通C/C++；4、有python, Lua等开发经验者优先； 5、熟悉至少一款数据库软件(如MySQL/PostgreSQL)； 6、有良好的编程规范，对代码质量有追求； 7、能熟练使用等分布式源代码管理工具。

iOS
563104
广州
1，必须有IOS APP成功上线的经验2，熟练掌握IOS的各种组件开发技术3，掌握蓝牙，wifi通信协议开发技能4，能快速理解需求，善于沟通。5，有XMPP等即时推送开发经验优先6，有智能穿戴，智能家居，移动医疗APP开发经验优先。

网页设计师
563129
上海
岗位描述：一、根据（乐蜂、聚美、京东等）渠道要求制作页面；二、了解产品，制作产品详情页面；三、设计具有多变性和创意性，制作出不同风格的页面。任职要求：一、女性，2年以上网页设计制作工作经验；二、能熟练运用Photoshop/Dreamweaver/AI等设计图代码软件；三、有深厚的美术功底，具有较强的审美和创意设计能力，能清楚表达设计理念；四、善于学习，工作细致，责任心强，具有团队合作精神及良好沟通能力。

测试经理
563177
北京
测试工程师岗位职责1、按照测试计划编写维护并执行测试用例；2、有3年以上测试经验；3、有过系统测试经验，对性能和功能测试了解的；4、具有良好的软件过程意识并贯穿到工作中，逻辑思维，认真严谨。5、有极强的团队组织能力，可以承担项目组织者和团队培训的职责。岗位要求1、统招本科及以上学历计算机相关专业；2、热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情；3、快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力；4、有责任心，敢于担当，工作积极主动。

测试主管
563207
北京
岗位职责1.负责iOS和Android平台APP的测试 ；2.独立完成项目测试，包括制定测试计划和测试方案、编写测试用例；建立并优化测试过程,提升测试效率和产品质量；3.制定适当的测试策略和测试方法，设计、优化、执行测试过程，与项目团队共同提高软件品质；4.分析测试结果，发现产品bug并定位；5.对所在项目进行测试过程和测试方法的持续改进；6.负责团队的建设、激励、考评、培养，持续提升团队d工作热情、工作质量和工作效率；7.负责与其它部门之间的沟通合作。任职要求1、计算机相关专业，熟悉软件测试相关理论和流程，2年及以上手机测试经验；2、具有丰富的基于 “需求文档”和“设计文档” 设计测试用例的经验和能力；3、具有黑盒测试,系统测试的丰富经验,以及测试bug统计和分析的能力；4、熟悉软件测试的常用工具，如Bug管理工具，性能测试工具等；5、具备各种平台的测试工作经验，有电子商务行业相关工作经验者优先；6.具备较高的分析问题和处理问题的能力，认真细心，逻辑思维清晰严谨，具备高度责任感，良好的沟通协作能力，遇事积极主动，能承受较强工作压力。

无线自动化测试（app后台性能和接口自动化方向）
563246
北京
工作地点：北京 三元桥地铁鹏润大厦职位职能:  手机接口自动化性能测试（服务器端） 薪资：10-20k招聘人数：2-3人岗位职责：1. 线上和测试环境接口测试2. 新项目的接口测试3. 项目的性能和安全测试4. 线上监控维护，新接口监控的开发岗位要求：1. 至少1年黑盒测试经验。至少1年服务器端接口测试。2. 做事有耐心，自我驱动；有责任心，能承担压力；3. 使用jmeter做过接口测试、性能测试，有实际项目经验优先。4.快速熟悉已有的线上监控系统（Jenkins），出现问题时通过性能测试等手段给出结论。维护监控系统，快速完成新增监控，定期给出测试报告，体现性能瓶颈。5.熟悉java或c。掌握至少一门脚本语言：shell、python、Ruby等。

架构师
563276
北京
职位：java 高级开发或架构师人数：不限任职要求：岗位职责：        

移动产品经理
563328
上海
工作职责： 工作要求：

数据运营
563353
北京
职位描述：1、 负责CRM日常维护及管理；2、 不断完善CRM运营策略建立、业务流程设计；3、 深度挖掘销售相关数据需求，建立CRM数据策略，规划及优化数据流程；4、 针对数据进行整理、分析。职位要求：1、  积极向上的工作态度，对工作的高度责任心。具备良好的沟通能力，团队协作能力；2、  逻辑严谨，思路清晰数据敏感性强，具备良好的数据分析能力；3、  有CRM运营工作经验优先；4、  统招本科及以上学历。

项目经理PM / 数码制作人 DIGITAL PRODUCER
301243
上海
工作目标: 你将成为我们正在发展壮大的数字团队中核心的一员, 负责网站、移动设备应用的后端开发, 我们的项目涵盖众多享誉盛名的企业如奢侈品牌，汽车品牌，饮料品牌，葡萄酒和烈性酒品牌等。 工作范畴: 你将主要为我们的数字相关项目服务,扮演主要的协调与沟通角色,与客户部门、创意部门、客户以及制作合作团队紧密合作。这个职位需要你拥有相关的技能与经验,但我们最主要的要求是你的技术背景:任职要求：拥有以下条件者优先考虑:如果您符合以上的要求，并且期待加入一个充满活力的大家庭，请不要犹豫把您的简历发送到我们的邮箱，邮件标题请用英文注明应聘职位+姓名。 

测试工程师
170215
北京
1. 熟悉软件测试流程，根据需求文档，设计测试计划、测试用例及测试报告；2. 实施软件测试，记录并协助定位缺陷，跟踪缺陷并完成回归测试； 3. 能够独立完成软件的功能及性能测试；4. 总结测试过程，编写测试报告，及时反馈测试结果；5. 参与问题的分析和讨论，参与相关质量评估，确保设计及实现的正确性。任职要求:1. 计算机及相关专业；（应届毕业生985、211院校理工科专业背景优先考虑）2. 熟悉JAVA语言，具有相关开发或测试经验； 3. 具有Web产品测试经验者优先，具有性能测试相关经验者优先；4. 有理想，乐意用各种技术解决问题，做事细致心思缜密；5. 有良好的合作性和沟通能力，高度的奉献精神及敬业精神。 

移动产品经理
432381
广州
工作职责:1.负责300万粉丝和微信服务号产品调研和需求分析；2.负责微信产品功能策划，文档撰写，方案制定等；3.负责微信H5营销页面的策划和测试上线工作；4.定期对微信进行数据分析，提出整改性方案；5.协调与各部门之间的合作，把控微信运营方向。职位要求:1、确定是个人，且是个重度沉迷移动社交媒体的人，不微信不生活；2、玩过50个以上的手机应用，并喜欢在各种应用商店上淘APP；3、学习能力强，能从优秀案例中不断提炼出方法并快速应用；4、良好的沟通与承压能力，经得起程序员、设计师、boss的围攻；5、具备较强的逻辑思维，常常能够洞悉事物本质，深谙人类情感；6、一年以上的移动互联网产品经验，了解用户体验设计学，熟练使用Axure、Visio等办公应用软件，并有成功的产品策划案例；7、如果才华四溅，我们会选择性不看脸。

产品运营（未来的COO职位）
432422
厦门
工作职责：负责微之家产品的运营，包括但不限于1、负责产品日常运营工作，提高用户规模；2、品牌建设，提升微之家在用户群中的美誉度；3、根据用户反馈的数据以及和用户的交流，分析用户行为，并对公司提出产品发展建议。4、获取行业最新资讯，快速捕捉行业变化。我们希望您是这样的：1、头脑灵活，能够不断发现新的问题和解决办法。 2、有团队协作能力，超强的学习能力，具备团队精神。 3、对互联网大众产品的运营有一定的了解，能分析各自的运营模式。4、认同我们的价值观，对在线教育领域感兴趣。5、有统筹公司大任的潜力，我们还缺一个COO，希望是你5、看过《定位》《长尾理论》《免费》书籍的优先。 您可以得到什么：1、公司期权，奖金2、一份不低于业内水平的薪资。3、未来的COO职位 团队好：微之家创始团队人好，懂得相互尊重、理性、讲义气、有爱  前景好：公司以微之家作为切入点，积累用户后进军在线教育，在线教育是一个巨大的市场。期权够多：只要你加入进来，我们承诺在2个月后开始发放期权，数量不少，不会亏待你。资源人脉够多：我们在厦门软件园，中国最适宜居住的城市之一，而且我们提供让你和各互联网牛人近距离交流的机会，获得人生指导、职业辅导。

移动端后台研发工程师
563531
北京
无

高级数据分析师
563572
广州
【岗位职责】1. 负责维护及改进唯品会App/Wap的数据指标体系，监测关键指标的日常表现，能及时发现数据异动中并分析得出异常原因；2. 研究唯品会App/Wap的使用流程，分析各功能的使用场景，发现潜在的缺陷与机会，并从数据角度进行分析论证，对产品功能设计提出有效建议并推进落地；3. 关注竞争对手产品功能及运营方式的变化，能对产品使用流程及各项功能进行细分和对比，结合数据来建立主题分析模型和评测专题；4. 提升团队的数据分析及数据运营水平；【岗位要求】1. 本科及以上学历，数学、统计学、计算机、心理学或相关专业；2. 3年及以上数据分析工作经验，有App或网站分析相关经历；3. 熟悉SQL语言，熟练操作Excel，熟练使用1种以上数据分析和挖掘工具（如SPSS/Clementine、SAS/EM、R等）；4. 商业感觉敏锐，对数据敏感，能快速理解业务，能主动寻找业务各环节中数据分析的应用机会；5. 良好的逻辑分析、文字表达及沟通推进能力，能独立完成专题分析及跟进落地；6. 良好的学习与抗压能力，能自我驱动，有强烈的责任感。加分项：1. 有移动互联网或电子商务行业数据分析或用户研究经验；2. 有知名移动端产品的策划或运营经验；3. 对移动互联网市场有较深刻的理解，对电商用户的心理特点有较准确的把握；4. 熟悉常用数据挖掘方法和模型；5. 熟悉Hadoop平台的数据处理机制；6. 有团队管理经验或跨部门项目领导经验。

用户运营-教务
432539
杭州
岗位描述：1. 负责答疑君平台上中学生用户运营，对用户进行细分、引导、培养和维护；2、制定有效的运营方案，提升用户的活跃度、忠诚度；3、策划和开展面向用户的各类线上活动，促成体验用户转化为付费用户；4、收集、分析用户习惯和反馈，配合产品团队输出产品与服务改进完善方案。 岗位要求：1、本科及以上学历，有1年以上的互联网用户运营或产品运营相关工作经验；2、热爱与用户沟通，关注用户体验，对用户需求能敏锐的察觉并具备较强的逻辑思维、分析能力；3、有良好的团队合作和沟通能力；4、工作积极主动，责任感强，能快速执行拿结果。

产品助理
563651
深圳
1，根据产品/功能需求，设计测试用例；2，执行测试用例，发现产品bug或分支缺陷；3，协助客服或客户解决产品使用上的问题；4，分析产品/功能，对产品界面及流程提出合理性建议。任职要求：1，计算机及相关专业专科以上学历，有扎实的计算机基础知识；2，较强的学习、理解和沟通能力、逻辑思维能力优秀；3，有强烈的责任感和团队合作精神。4，有C#、c++、php或java中其中一种语言程序设计基础优先考虑； 

web服务端（后端）实习生
170503
上海
假面科技是一家新成立的移动互联网创业公司，由数位行业内资深人士联合创办，希望能打造出更轻更贴心的移动应用产品，颠覆现有的移动互联网市场。现诚招web后端实习生要求： 岗位职责:   参与公司产品后台WEB服务开发，根据架构设计，进行组件模块的开发工作。   岗位要求： 1.计算机相关专业本科、研究生在校生 2.熟悉J2EE开发, 有实际项目开发经验者优先考虑. 3.熟练掌握SSH框架. 4.熟练掌握MySQL数据库, 有nosql使用经验者更加. 5.熟悉常用数据结构及算法. 6.热爱软件开发，能不断跟踪学习新技术. 7.善于沟通，做事认真，有团队合作精神, 能承担工作压力. 公司福利

技术支持部经理（军工）
563772
北京
岗位职责：1、参与事业部项目运作和实施过程中重大业务问题的决策；2、组织编写事业部对应行业解决方案和咨询服务，并协助销售部门完成销售工作；3、负责事业部内全部项目的售前支持工作，包括技术交流、产品展示、技术方案编写以及招投标涉及到全部工作；4、负责与潜在客户/合作伙伴的方案讨论与技术交流；5、负责对技术支持部的日常管理工作。 任职要求：1、地理信息系统或计算机相关专业大学本科学历及以上；2、5年（含）以上IT项目实施经验，含3年以上IT项目售前咨询经验，有作为售前工程师成功编写过500万项目以上经验者优先；3、很强的项目策划和项目方案编制能力；4、IT知识面广，沟通能力强，有较强应变能力，有责任心，坦诚，对人热情；5、具有军工行业项目实施经验优先。

高级Java开发工程师-Hadoop
301677
厦门
职位描述：1. 参与大数据分析、日志分析、分布式系统等的设计和开发；2. 负责统计、数据分析等相关的各类算法的开发；3. 搭建高扩展高性能的日志处理系统。职位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上java语言编程经验；3、2年及以上Hadoop开发与应用经验，熟悉MapReduce、Storm、spark、Pig、Sqoop、hbase、hive等主流大数据技术；4、熟悉日志分析的各种主流框架如kafka、flume、Scribe等；5、对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律；有大数据分析和java架构和实施经验者优先；6、工作有计划性，责任心和执行能力强，具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神；7、具有良好的语言表达和文档撰写能力；良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术。

技术经理
432780
深圳
岗位职责：1、协助完成系统平台概念架构的搭建，承担从业务向技术转换的桥梁作用；2、负责公司系统的系统分析、架构设计细化、平台搭建和性能优化等技术工作，3、与业务部门协同配合，参与需求定义，确定设计方案并负责最终实现；4、负责组织技术研究和攻关工作， 参与编写，指导工程师完成开发工作；5、协助项目经理制定项目计划和控制项目进度；6、责组织和管理公司内部的技术培训工作，负责提升部门内技术人员的开发能力。任职要求：1、3- 5年以上软件开发经验、其中包括两年以上互联网、电商软件开发工作经验，2、2年以上技术架构经验，能够根据产品需求制定出合理、可扩展的技术架构，熟悉大型网站架构优先3、至少熟悉asp.net+C#+Sql server或PHP+MySql、客户端软件开发、手机开发等三种模式中的两种；4、熟悉主流unix/linux、windows平台设计、实施工作，熟悉网络、主流的数据库语言、存储技术及相关平台的实施工作，有数据库性能优化经验者优先；5、熟悉J2ee及基于开源框架的开发，精通Web service等互联网开发技术；熟悉Java开发环境和工具，精通Java程序设计和开发； 精通面向对象设计、设计模式和相关开发语言优先；6、 有电子商务网站程序及服务器架构经验，有技术总架构师成功经验优先；7、具备良好的沟通能力和团队协作精神及较好的文案能力；8、 熟悉面向对象的系统分析和设计，熟悉UML建模和用例编写

测试工程师
170678
北京
1.一年及以上测试工作经验； 2.熟悉APP、android、web端、浏览器测试、手机测试、windows等，只要其中之一即可； 3.良好的沟通能力，积极性高；

项目助理
563920
北京
岗位职责：1.收集、整理、研究项目相关信息、项目调研及可行性分析；2.掌握最新的行业需求和同业竞争状况3.参与项目相关的文案的起草、修改及定稿等文字性工作；4.保存项目进度记录档案；5.根据项目经理的下达的任务，开展工作并定期汇报进展情况；6.完成项目经理交办的其它任务。岗位要求：1.本科以上学历，营销、管理、教育专业优先；2.性格开朗，积极主动，善于学习，注意细节，执行力强，良好的团队合作意识；3.欢迎优秀应届毕业生。

架构师
301800
北京
主要职责：1. 根据具体项目，参与数据模型设计，架构选型，以及整体方案设计2. 深入发掘业务需求，研发业务相关后台算法，以及基础服务3. 从事核心架构部分代码的编写和单元测试，保证代码的外部以及内部质量4. 负责代码和数据库规范的审核，指导和培训工程师职位要求：1． 计算机相关专业本科或者本科以上学历，3年以上业界工作经验，有互联网开发经验者优先考虑2． 精通Java或者C/C++语言中的一种，具有Linux/Unix平台开发经验；熟练使用PHP或者Shell等脚本编程优先考虑3． 精通Mysql数据库，对数据库性能优化，高可用方案有一定的研究；熟悉其他nosql存储产品的优先考虑

上海--功能测试工程师
563982
上海
岗位职责：1）参与平台项目的需求分析，评估业务的风险，关注异常测试、安全性测试；2）根据需求工单、产品设计说明书、接口文档等，进行测试设计及测试用例的编写；3）完善并执行测试用例，对发现的bug进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决4）根据需求和设计的影响范围进行回归测试，不断补充完善回归测试用例；5）根据测试结果完成测试报告，给出测试结果分析；6）及时编写、维护所负责平台/业务的测试用例、使用说明等相关文档；任职要求：1) 计算机或相关专业，本科以上学历，2年及以上软件测试工作经验，至少1个大型项目的核心测试；2) 熟练掌握软件测试基础理论、测试流程、缺陷管理流程以及功能测试、接口测试的基本测试方法；3) 熟练掌握测试用例、测试报告、缺陷报告的编写规范；4) 熟悉数据库增删改查等基本SQL语句，以及Linux操作系统的基本命令,掌握WEB、接口的基本测试方法；5) 具有良好沟通能力、学习能力、抗压能力和团队协作能力；6) 热爱软件测试工作，责任心强，积极主动，工作细致认真，有耐心；7) 有金融或支付行业工作背景者优先；有支付产品或软件接口类测试经验者优先；有Selenium，Jmeter，soapUI，LoadRunner使用经验者优先；8) 熟悉SVN,GIT,Redmine，TestLink，Jira，Bugzilla，BugFree等常用测试管理工具者优先；9) 掌握Java编程，有Shell或PHP/Perl/Python/Ruby等使用经验者优先；

售后工程师
564026
北京
岗位职责1、负责公司现有用户使用的日常维护；2、负责公司内部测试；3、负责调研及用户反馈并做出详细记录；任职资质1、通信、计算机或相关专业及以上学历；2、一年及以上系统测试工作经验，熟悉虚拟化VMWARE/Hyper-V安装测试，熟练掌握WINDOWS、LINUX操作系统，对服务器存储具备专业性知识；3、良好的文字表达能力，思维清晰有条理，具有独立承担项目测试的能力，独立编写售前解决方案；4、熟悉常用开发环境和编程工具，熟悉SQLSEVER、ORACLE等数据库系统，熟悉业界流行的测试工具软件基本使用方法；5、具备电信、数通基本知识，C/C++语言编程基础扎实；6、热爱软件测试工作，工作细致认真，有耐心；7. 工资待遇4000-6000及年底奖金及相关补助；8. 工作时间早8：00-17:00，双休日及法定假日；

数据库工程师
442141
深圳
职位描述：1. 参与数据库底层架构设计和数据模型设计；2. 负责系统数据库的日常维护管理，包括安装、调优、备份、灾难性恢复等工作；3. 数据库故障的诊断和排除；4. 负责数据库表，索引创建和维护；5. 对存储过程进行优化和维护；6. 优化数据库及SQL语句； 7. 对开发人员进行数据库支持；培训员工了解数据库的基本架构及sql的书写技巧。任职要求：1. 4年以上SQL SERVER/MySQL 数据库管理与开发经验，有后台开发经验的优先；2. 丰富的T-SQL/PL/SQL开发和维护经验，有数据库仓库和数据挖掘经验者优先；3. 熟悉备份与恢复原理，了解RMAN,DATA GUARD，镜像数据库等技术；4. 熟悉分布式存储、大数据等技术，有一定的架构设计和开发经验；5. 熟悉hadoop等大数据分析平台、工具优先；6. 良好的沟通和团队合作能力，有高度的责任心和良好的职业操守；7. 善于独立思考，有良好的团队意识及合作精神。

BI工程师
564128
成都
岗位职责：1、1年以上BI从业经验。2、熟悉SSIS，SSAS，SSRS。3、熟悉数据ETL原理，熟悉Microsoft Sql Server数据库。4、熟悉微软PowerPivot, PerformancePoint, Excel Service。5、忠诚、勤奋，对工作有责任感和团队精神。6、熟悉面向对象编程技术，良好的学习能力和逻辑思维能力。7、良好的沟通表达（口头及书面）和文档交付能力。任职要求：1、负责公司数据仓库项目的需求分析、方案设计和实施，以及相应的文档编写、数据核对工作。2、负责公司数据仓库系统建设、ETL开发与数据建模，OLAP多维分析模型与前台展现设计。3、数据仓库系统日常管理与维护，内部用户的培训。4、结合业务特点，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘。

COO
433100
北京
无

高级产品经理
39914
南京
岗位职责：1、把握互联网市场趋势,并根据公司战略，制定产品战略和计划；2、负责管理来自用户和公司内部的业务需求，完成需求分析，并完成产品策划、原型设计；3、研究市场和用户需求，分析用户行为，跟踪竞争对手情况，不断提高产品的竞争力；4、跟踪分析所负责产品各项数据和用户反馈，跟进产品实施效果以及业务发展状况，持续改善产品。5、与其他部门积极配合，推动所负责产品按计划完成，并保证产品质量。6、产品团队规划建设，人员管理。 任职要求：1、本科及以上学历；2、三年以上互联网产品经理经验或产品策划管理经验、，有旅游行业从业经验者优先； 3、对市场发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识； 4、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求； 5、良好的跨部门沟通能力和团队协作能力； 6、独立工作能力强，态度积极，有敬业精神和解决问题的能力； 7、数据分析能力强及良好的分析、谈判能力。8、有产品团队管理经验。

iOS
171011
北京
负责iPhone/iPad客户端软件开发。岗位要求：1、 1年以上iOS平台开发经验；2、 有良好的产品意识，学习能力强，乐观积极，能承受较大工作压力；3、 有丰富的iPhone或iPad开发经验或成熟作品者可优先考虑。

项目经理（智能硬件）
564265
上海
岗位职能：1.  负责公司硬件开发项目进度追踪，产品线管理2.  负责定制项目产品需求管理，对各类需求进行调研、分析、组织探讨、总结落实3.  负责公司硬件供应商选择、沟通、管理4.  管理供应商、外协开发团队研发进度，进行风险控制，制定风险控制策略5.  定期整理上报项目进度6.  在创新领域混饭吃，需要探究新兴产业方向，挖掘产品研发需求，组织发起项目 任职要求：1.   本科以上学历，在硬件公司参与成品硬件项目开发、管理有2年以上经验2.   熟悉硬件产品研发流程，掌握基础工业设计、电子、软件各方面知识3.   具有较强独立自主性，有跟OEM厂商合作的经验4.   有一颗追求品质的心5.   热衷智能硬件、科技类领域，相信智能化自动化改变生活，愿意参与探索创新产品开发，例如移动机器人、可穿戴式、3D打印机产品等！对，你就是我们团队需要的伙伴

Android开发
564328
杭州
岗位职责：1、负责安卓客户端软件的开发和维护；2、独立完成客户端软件需求的整理和软件设计；3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；4、规范文档的编写，维护，以及其他与项目相关的工作；5、暗示按需完成客户端软件的维护及更新。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，有扎实的JAVA语言基础；2、熟悉网络编程，安卓UI框架及相关开发工具；3、2年以上安卓开发经验，有上线产品优先；4、工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，对移动产品有浓厚兴趣。

腾讯深圳ISUX前端开发(网站重构)2名
171138
深圳
年后入职，让你拿完年终奖！~可以直接联系我 QQ 858618768腾讯薪酬是高压线，我也不了解范围。但是月薪是必选项，就随便填写了。请忽略。谢谢！toB业务，产品竞争对手 Microsoft Azure，Amazon Web Services， 阿里云主要负责腾讯云项目要求：0.有丰富的CSS动画或者SEO经验者优先！！1.大专或以上学历2.3年以上前端经验3.精通html css，熟练编写原生js4.熟练使用常用调试工具5.如果您有seo、信息无障碍、移动端开发的经验或者有个人技术博客，那就更好了6.人要靠谱 都是朴实善良的人，期待和你见面，一起聊聊专业

游戏策划-数值策划
564400
广州
1、有过1年以上游戏相关行业工作经验，有成功手机、网游游戏项目者优先考虑。2、精通Excel或Matlab等数值建模软件，能独立完成大型数值建模者优先考虑。3、丰富的游戏经历，非常热爱游戏，对游戏有一定的见解，并了解手机平台游戏。4、具备优秀的逻辑思维能力和清晰的表达能力，并能够对现有1款游戏进行深入的数值分析者优先考虑。5、思想开放，无底脑洞，积极，乐于接受新事物，富有激情，充满正能量。6、能够承担压力，有良好的合作团队意识，乐于与人沟通分享。

交互设计师
433391
北京
工作职责1. 负责百度新事业部相关产品的交互设计工作；2. 参与到产品的规划和创意过程中，分析业务需求，梳理用户痛点；3. 完成产品界面的信息架构、操作流程和交互原型设计，提高产品的易用性；4. 配合视觉设计师完成产品视觉设计，并协同前端及开发团队实现交互效果；5. 组织或参与用户访谈，配合用研人员进行可用性测试；6. 研究用户行为和使用场景，优化现有上线产品的设计缺陷并提出优化解决方案；7. 分享设计经验，沉淀设计方法，总结设计思想，与团队共成长； 职位要求1. 熟悉UED方法和工作流程，对交互设计有较深的理解和实践，可以独立完成整个设计过程；2. 能够独立负责产品，在产品规划、策略等方面能有效推动交互设计思路；3. 了解移动客户端的交互设计和表现方法；4. 有3年以上交互设计经验，工业设计、计算机、心理学、平面设计、广告设计等相关专业，本科以上学历；5. 熟练掌握专业的设计和原型开发工具，如Photoshop，Illustrator，Axure，Visio等。

CMO
564514
北京
1、负责所辖城市的市场调研和策略制定2、负责所辖城市的团队组建、人员培训、人员培养，带领团队完成公司目标3、通过绩效考核，团队文化建设等管理行为提升团队士气和团队战斗力4、所辖区域的数据汇总，数据分析，数据反馈5、协调各部门资源，使得各部门分工合作，优化流程，高效完成目标

JS开发工程师
433466
北京
岗位职责：1、根据产品需要设计高性能、高兼容的系统前端功能。2、前端代码多浏览器兼容性适配。3、应用前端功能、客户体验优化。4、移动设备PAD前端界面、功能开发。职位要求：1、3年及以上js、css等富客户端开发经验；2、精通JavaScript、HTML、CSS，有基于Ajax的应用开发经验，能够手写页面代码；3、熟练掌握jQuery、YUI、jQuery mobile等主流JS库，理解其设计原理，能够灵活基于JS库扩展功能；4、对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5、HTML5开发经验丰富者优先。

资深iOS应用开发
40274
杭州
工作职责： 1.负责公司产品在iPhone平台上的开发、升级、上架、维护等； 2.跟进ios平台终端技术的更新，设计和实现新产品和功能；职位要求： 1.熟练掌握ios开发平台的相关原理;2.熟练掌握objective-c、c++,熟练使用xcode开发环境,熟悉ios sdk;3.熟悉ios应用开发框架及ios平台下的gui设计和实现,能独立开发高性能的ios应用;4.有良好的代码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强,代码冗余率低;5.有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,善于交流和表达,有良好的团队合作精神;6.在appstore发布过应用者优先。工作年限：1. 1-5年优势：1. 现有主打产品已拥有几千万级规模，在行业内已拥有较好的地位2. 公司有较好的主营收入和投资，未来发展空间大3. 团队规模较小，核心业务价值高、核心员工价值回报大

系统工程师
171362
上海
工作职责：1、负责公司业务系统的日常管理维护，包括应用系统运行性能监控和安全管理、备份等； 2、监督应用中间件运行状况，性能监视及优化，作必要调整； 3、规划不同应用中间件的生命周期，制订备份、恢复、迁移和灾备策略，根据业务的需要执行程序变更及应急操作； 4、协助开发人员排查应用运行问题； 职位要求：1、全日制本科毕业（及以上学历），计算机或其他相关专业毕业； 2、熟悉WEBLOGIC/WEBSPHERE/TOMCAT等主流JAVA中间件，熟悉.net；3、有相关认证证书者优先； 4、熟悉WINDOWS，UNIX/LINUX操作系统维护经验；5、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通； 6、有责任意识，认真细致，服从工作安排，能够承担一定工作压力，学习新技术能力强。

C++
564619
杭州
岗位职责：1、负责公司软件产品的设计与开发。2、对公司的已有软件产品的不断完善、整合、调优工作。3、配合项目经理完成相关任务目标。 任职要求：1、计算机类相关专业。2、熟悉VC/MFC/GDI/GDI+/WEDService编程，掌握常用的调试方法。3、熟悉窗口程序开发，图像处理算法，有一定的开源代码集成能力。4、了解常用加解密算法（RSA、AES），安全协议。5、熟悉SQLSerber、SQLite数据库。6、工作积极主动，责任心强，具有良好的沟通能力，团队合作精神。

游戏特效
564646
北京
职位描述 :负责网络游戏中各种特效的设计和制作。职位要求：1.热爱游戏动漫事业，狂热的游戏爱好者；2.强烈的团队合作意识、协作精神和敬业精神，吃苦耐劳，能承受一定的工作压力；3.良好的美术基础，对色彩、造型以及三维动画原理有很好的认知；4.能熟练使用3DMAX、Photoshop等相关软件，熟悉利用粒子、贴图等制作特效的方法；5.一年以上网游特效工作经验者优先；6.应聘者请提供简历及近期作品，发送至邮箱

UI设计师
564696
武汉
岗位职责： 1、负责网站活动专题头部banner设计；2、负责网站产品UI界面以及规范设计；3、负责对视觉设计成果进行评估和调研，并进行视觉元素的优化；4、负责视觉设计专业方向的发展规划，根据公司发展制定设计理念；5、负责规范设计规则和设计工具，为快速设计提供科学的验证和尝试；岗位要求： 1、本科以上学历，设计等相关专业，2-3年平面及网站设计工作经验；2、精通photoshop，能熟练使用设计软件进行产品的视觉设计；3、熟练使用网页或移动应用，了解界面设计对用户操作行为的影响；4、能合理的分析用户需求，结合创意能力进行设计创新，自如表达创意思路。

MYSQL高级数据库工程师/管理员（技术部）
433668
北京
职位描述:1.      大型金融服务类企业的MySQL数据库的规划、设计和管理。2.      制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略；维护数据库稳定运行3.      持续探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；4.      负责研发各部门的日常数据库技术支持（包括但不局限于SQL语句进行审核，SQL优化）5.      配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案；6.  mysql高可用架构搭建，保证业务连续性。 任职要求：1. 3-5专职MySQL DBA经验，有互联网、金融类公司背景者优先考虑2. 熟悉MySQL的体系架构，熟悉常用存储引擎的功能特点和应用场景3. 精通MySQL数据库备份与恢复，以及高可用架构原理和实践4. 熟悉数据库的性能优化、SQL调优，对锁和事务隔离问题有深入理解5. 对MySQL技术有强烈兴趣，熟悉MySQL各个分支版本，关注新的技术动态6. 熟悉至少一种主流nosql数据库，有实际的管理经验7. 能够熟练操作linux系统，编写脚本的能力，对网络、主机、存储等硬件设备的实施操作经验8. 抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力和团队合作能力9. 思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，具备较强的独立工作及处理突发事件的能力

项目实施经理
40488
上海
岗位描述1、有效管理项目范围和资源，制订计划并保证计划的按时保质执行2、解决客户较深层次需求，有效管理需求变更3、支持售前，胜任零售流通行业业务流程的基本咨询和培训工作4、发展方向：资深项目经理、技术（业务）专家、售前顾问能力要求1、本科及以上学历，信息管理、管理信息系统、计算机相关专业2、2年以上相关工作经验3、良好的项目管理能力，较强的需求描述能力和售前支持能力4、良好的客户和团队沟通能力，较强的语言和文字表达能力 5、熟悉主流数据库，如Oracle、MS SQL Server或MySQL 6、有零售、物流等流通行业ERP系统实施、项目管理经验的优先

PHP开发
564809
北京
工作职责：1、 负责支付公司和银行清结算系统的开发工作2、 监控和排查各个通道的周期性清结算对账工作3、 负责交易、账户管理后台的开发工作4、 负责支付通道接入的开发工作5、 负责支付和金融产品客服系统的开发工作 职位要求：1、 熟悉PHP编程语言，有一年以上PHP相关工作经验，熟悉php主流框架优先；2、 熟悉面向对象思想，了解常用的设计模式；3、 熟悉mysql数据库应用；4、 有web系统设计经验；5、 沟通合作能力强，能够融入团队；6、 做事踏实并认真负责，能独立完成工作；

电商比价产品经理
564847
上海
职位描述（工作职责） 1. 负责比价系统功能模块的产品创意，流程设计等工作； 2. 通过产品市场需求调研，竞品分析及其他需求输入，提出产品创意，并进行可行性分析； 3. 撰写详细的产品设计文档，完成产品的界面、功能、流程设计，并进行评审确认；4. 产品开发过程中，负责与研发、设计、测试等沟通，协调开发人员进行开发工作和控制进度，把控产品质量。任职资格（最基本及最主要的任职条件） 1. 面试者需具备电商爬虫系统/商品匹配系统/比价系统 产品设计经验2. 从事者移动互联网需求分析,交互设计,产品经理3年以上相关工作经验；3. 优秀的产品规划及设计能力，对产品设计流程有清晰的认识； 4. 能独立制作产品原型，完成产品PRD文档、策划书、同类产品分析文档等； 5. 良好的逻辑思维能力，分析问题、解决问题的能力，善于沟通协调，能够承受一定工作压力。

射频工程师
564896
杭州
射频工程师 任职要求： 职位描述： 

资深 Java 后端工程师
171713
北京
【基本要求】- 是靠谱的工程师：有扎实的基础，有丰富开发经验，有钻研新技术的热情- 有创业者基因：你渴望一个能够共同成长的团队，而不是找一份养家糊口的工作- 有开发高品质产品、编写高质量代码的自我要求【专业技能】- 丰富的 Java 服务端开发经验，既能做业务实现也能搞系统架构- 经常跟各种软硬件系统限制搏斗，擅长 trouble shooting【关于待遇】- 优厚工资，衣食租行无忧- 股票期权，屌丝逆袭必备- 租房补贴，资助团队成员在公司周边租房，省下路上时间，每天可以多睡 1～2 小时- 承担更多责任，和团队一起更快成长的机会- 专职厨师：不用每天发愁吃什么，想吃啥提前给厨师说一声即可，饭后还可以在宇宙中心遛个弯儿

多媒体设计师
564962
北京
岗位职责：1、负责人类、非人类角色的绑定任务；2、动画中所需各种物品道具的设置；3、毛发布料和角色身上各种配饰的设置及解算。任职要求：1、懂得规范化的命名和层级整理；2、了解生物结构及运动规律；3、对模型结构、布线有一定理解，能检查模型质量，并配合模型师进行修改；4、能使用maya、max独立完成骨骼绑定工作；5、有较好的沟通能力和抗压能力，善于自我完善和学习，并且有良好的团队意识；6、有编程基础，对Mel/python有一定了解，能使用Mel/python协助绑定，提高效率；  

高级C++开发工程师
433929
北京
本科及以上，5年工作经验，3年互联网行业经验熟练掌握linux的操作、c/c++/python/php中至少1门语言与相应的常用框架（例如libevent/thrift/protocolbuffer、gunicorn/gevent/web.py、nginx/phpfpm/ci等）、bask/awk等常用脚本熟悉常用数据传输、存储实现方法，例如各种mq/memcached/redis/leveldb/mysql中至少2种熟练掌握高并发在线服务的设计、维护要点、常用优化手段与排查问题方式能够根据需求，设计合理的系统架构与处理模型，具备百万级在线服务系统设计经验的优先能够主动协调各方面人员，解决突发问题与技术难点，推动项目按计划完成

CTO
565026
广州
岗位职责：全面负责技术团队整体的日常运营规划、决策和管理1、根据公司发展战略的要求，主持制定公司未技术发展战略规划，通过技术的实现推动整体战略的实现；2、领导产技术团队实现技术系统的架构设计、系统分析、产品开发、平台搭建和性能优化等各项任务；3、规划、建设和培养优秀的技术团队，管理、指导团队工作；负责新项目的角色分工和周期评估，带领团队完成核心功能设计和编程开发；4、领导产品、技术团队实施年度、季度、月度工作计划，完成年度、季度、月度任务目标；5、负责组织公司核心技术产品的研究和攻关工作。 我们希望您：1、10年以上互联网企业技术开发及管理经验。3年以上大中型移动互联网公司首席技术官或技术总监管理经验；2、精通移动互联网企业技术系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；3、对互联网格局有深刻理解和技术实现能力，有丰富的项目管理经验、产品研发经验；4、具有优秀的团队管理经验及良好的表达沟通能力，有三十人以上团队管理经验；5、良好的创业心态，工作积极主动，较强的学习能力和创业热情。 

动画师
565062
北京
岗位职责1、为角色制作动画，包括面部表情、附件、道具动画；2、展现物体正确合理的运动效果，赋予角色生命力。任职要求1、大专以上学历，热爱CG动画制作，对动画富有激情，善于交流和分享资源；2、了解人类、四足及各种物体的运动规律；3、熟练操作maya、max软件，熟悉绑定;4、有一定美术基础者优先；5、对构图有良好的把握，参与过二部以上CG宣传片并有二年以上影视动画经验优先；6、上进心强，善于沟通，有团队合作精神，为人真诚踏实不浮躁，能够承受一定的工作压力。

WEB前端工程师
565098
北京
岗位职责：- 负责系统的前端代码开发、页面重构以及交互设计逻辑处理- 完成脚本通用类库、框架、UI控件的编写，并形成文档- 与用户、美工等协作实现良好的用户体验- 负责WEB应用产品的前端性能优化和用户体验优化工作，构建高性能的WEB应用系统 岗位要求：- 大学本科及以上学历，计算机相关专业优先- 有1-3年Web研发经验，精通各种Web前端技术，包括xhtml/xml/css/javascript等- 精通javascript，熟练掌握一两种javascript开源框架，并有一定的前端框架设计能力- 能使用javascript编写封装良好的前端交互组件，对用户体验有充分的理解- 熟悉HTML5、CSS3、Bootstrap等优先- 对web技术发展有强烈兴趣，有较强的学习能力和进取心 

交互设计师
171912
深圳
岗位‍职责：1、负责APP场景的交互设计，并对产品最终的用户体验负责；2、参与用户研究及产品需求制定的整个过程，提出设计需求及用户体验目标；3、在有限的时间及项目资源内，给出最合理的交互解决方案，并推动方案的落地；4、解决项目实施过程中可能出现的问题，确保最终的用户体验质量；5、进行设计规范的输出，并推动规范在整个项目团队执行；6、进行数据分析和可用性测试，评估产品上线后的效果，并提出用户体验改善计划。 岗位要求：1、本科及以上学历，工业设计、人机交互、视觉传达、心理学、计算机等相关专业；2、3年以上用户体验工作经验，有手持终端成功案例更佳；3、有大局观，可以在复杂的约束条件下找到平衡，并且推动团队持续提升设计质量；4、熟悉iOS和Android平台的设计规范；5、熟悉用户研究常见的方法，有一定视觉设计基础及开发经验；6、逻辑思维严谨清晰，沟通协调能力优秀，理解力强；7、工作积极主动，有持续的热情和责任心，对设计品质有执着追求，善于团队合作；8、富有创造力和激情，对各种互联网产品或新鲜事物有强烈兴趣，乐于分析各种设计细节的原因。

自动化测试
303033
北京
岗位职责：1.   负责开发自动化测试框架，提高测试用例的自动化程度；  2.   负责自动化测试环境，完成自动化测试脚本的编辑和维护工作；  3.   利用自动化测试工具编写测试用例，维护用例，支持测试团队能够顺利完成测试；  4.   学习和推广使用新的测试技术和工具，进行自动化测试培训。  技术要求： 1.   撑握Monkey测试、CTS测试及其它Android自动化测试工具；  2.   具备一定的android手机测试基础知识； 3.   有JAVA编程基础，可编写脚本；  4.   有手机系统测试、白盒测试、网络协议测试、定制机测试、游戏APK经验。 

产品总监
40930
广州
         职位职能:  产品/品牌经理  总监/部门经理 职位描述:  岗位描述：  1.负责产品的市场调研，提出市场研究成果报告。根据公司产品战略，确定产品定位。制定并实施业务计划。  2.负责公司新产品规划，现有产品改进。  3.负责产品开发协调、进度及品质控制。指导和监督项目实施的进展和完成情况，及时沟通解决重大项目实施问题，确保项目实施目标的达成；  4.负责产品维护，产品的运维建议，产品运作协调，运维效果评估。  5．组织制定宣传推广方案，监督各项业务的推广执行情况。  6.推动产品上市，提出销售模式建议，进行销售人员培训、提供销售支持及产品销售效果评估等。   任职要求：  1. 计算机、营销等相关专业本科或以上学历；  2. 5年以上互联网行业工作经验，3年以上互联网产品经理从业经验，有过成功互联网产品开发的经历；对互联网产品痴迷，对用户体验、产品设计等有天赋与狂热，对公司行业以及网站有深入深刻了解；  3. 对品牌策划、运作熟悉并有独到感悟和心得；  4. 有较强的消费者洞察力和对市场及竞争对手预测能力；  5. 具备较强的提案能力、沟通能力、流程控制、数据分析能力及方案编写能力  6. 具有较强的学习能力，积极上进，有较强的工作责任心和事业心；  7．具有开拓创新精神和品格。 

Delphi
434182
深圳
岗位要求:1、本科以上学历，有一年以上工作经验，专科两年以上工作经验优先者可考虑；2、有过MIS开发经验，熟练使用delphi或.net开发工具；3、熟悉SQL语句；4、有医疗行业经验者优先；5、沟通能力强，有一定的文档编写能力。岗位职责:从事PACS、RIS系统的开发和维护。

前端开发其它
565293
深圳
岗位职责：1. 负责WEB前端的研发和页面设计，包括PC和移动端，参与开发各种移动端轻应用；；2. 配合项目经理，研究并改善产品的用户体验；3. 参与团队建设，完善前端规范，帮助团队持续优化前端开发效率，促进前端知识沉淀和能力提升。4. 参与公司网站前端功能设计、开发和实现，与PHP工程师协作，完成数据交互、动态展现；5. 创建用户友好、符合标准、跨平台及跨浏览器的应用，促进产品易用性改进和界面技术优化。任职资格：1、本科以上学历，计算机相关专业，有两年以上WEB前端相关工作经验；2、熟练使用javascript，jquery，jquery.mobile， html，css，能独立编写JS JQ脚本，了解不同浏览器间的差异，能确保页面代码的兼容性；3、对用户界面设计充满热情，熟悉并能跟踪当前的软件界面和网站界面的设计风格和交互技术的发展 ，对前后端合作开发有一定的认知，对交互体验有较为深入的了解；4、性格乐观，具备良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感，独立工作能力强，较强的协作精神。5、有微信公众平台应用开发经验者优先。

游戏测试工程师
434280
厦门
岗位职责：1、游戏功能和内容测试；2、随项目进程进行测试工作，发现游戏问题整理并反馈给开发部门；3、每周的游戏版本制作和发布。任职资格：1、沟通能力较强；2、对游戏有一定的了解；3、充分的工作热情；4、有一定的逻辑推理能力，有脚本编写或者代码开发经验者优先。

.NET工程师
434309
上海
岗位职责：1.负责用asp.net技术进行项目开发，谙熟C#技术；2.能独立完成需求分析，数据库设计；3.有良好的代码编写风格，结合项目框架编写代码；任职资格:1.专科及以上学历，软件工程、计算机相关专业毕业；2.1年以上开发经验，有大型互联网公司工作经验优先；3.熟练.NET相关的开发知识；4.熟练掌握.net开发相关技术；5.熟练应用.NET Framework相关的知识、技巧和工具；6.熟练应用设计模式及当前常用的Web Form、MVC技术；7.熟练应用数据库系统SQL Server；8.良好的技术能力、分析及解决问题能力及沟通协调能力；9.了解设计模式及实际的应用；

网络工程师
434347
上海
岗位职责1、企业内网建设和管理；进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化；2、网络环境的管理，配置，排错，维护；3、网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案；4、网络安全，网络质量及网络设备的监控，生成网络质量报表；5、建立完整的网络系统文档；6、协助办公网络环境的维护，终端设备的维护。任职资格1、计算机/通信相关专业，专科以上学历；2、有1年以上网络维护相关工作经验，掌握各种网络环境搭建，具备较强的技术基础；3、熟悉网络设备、服务器、小型机的安装、调试、维护；熟悉计算机网络和网络安全的调试；具备网络故障的分析、判断、解决能力；4、有较强的沟通协调能力及高度责任心；5、具有撰写技术文档和手册能力，良好的英文阅读能力；6、可以短期出差；有“网络工程师”或等同资格认证优先。

售前支持工程师
565450
广州
一、岗位要求1.本科及以上学历，计算机、交通等相关专业；2.了解项目管理的知识领域和相关过程；3.熟练的技术文档撰写能力，熟练的PPT制作能力和现场讲解能力。二、岗位职责：1.配合销售部人员，与用户进行技术上的交流和沟通；了解用户在项目上的需求，整理用户需求说明文档；2.编写投标书技术部分，并在招标后上进行技术上的讲解和答疑；3.完成咨询、技术服务类项目的现场服务；4.负责相关产品/方案的宣传资料的撰写，产品/系统的演示等工作；5.配合产品开发人员，进行新产品的设计规划，参与项目方案用户需求类文档的评审工作。

IT支持（日本人）
303350
北京
岗位职责：IT技术支持；职位要求：1. 日本人（must）2. 表达能力好，善于沟通；3. 有IT背景加分，没有IT背景的话，要学习能力强；

解决方案工程师/售前
565525
北京
岗位职责： 职业要求： 加分项：

售前技术支持工程师
565552
威海
岗位职责：1、金融行业客户产品、技术交流2、金融行业需求调研3、产品、系统应用培训4、客户需求导入研发，需求跟踪管理5、市场投标技术支持6、销售工具专业化制作 任职要求：团队协作、学习能力强，善于与人交流，能随机应变，有韧性，做事坚持；英语4级，熟练应用办公软件，文档写作能力佳；

自然语言处理算法工程师
434521
北京
岗位职责：              1、负责分词、词性分析、实体识别、新词发现、语义关联等NLP基础性研究与开发工作；                   2、应用NLP、机器学习等技术解决海量UGC的文本相关性、上下文广告匹配等问题；       3、跟踪自然语言处理业界最新动态，进行自然语言处理相关的其他算法预研。       岗位要求：              1、计算机相关专业硕士或以上学历，1年以上相关工作经验；              2、熟练掌握 PHP / Python / Perl / R / C / C++ 等其中一门编程语，熟悉Hadoop更好；       3、熟练掌握自然语言处理/机器学习等相关的基础理论和方法，有实际项目经验者优先；        4、有较强的分析问题解决问题能力，工作踏实上进；有良好的团队合作意识；      5、热爱钻研，相信算法与数据能够帮助人们进行科学地决策。 

数据库管理员DBA
565626
上海
岗位职责：1、参与数据库设计，指导其他设计人员做数据库设计与开发，并能对数据库整体架构提出建议；2、负责项目系统安装，调试，维护，系统日常监控、数据备份、恢复、数据迁移、数据一致性等；3、数据库日常维护，故障处理；4、数据库性能监控和调优并主导应用系统的数据库性能优化、故障诊断；5、数据备份/恢复计划的制定、执行；6、系统数据安全以及权限管理；7、参与SQL存储过程、函数编写等数据库应用开发并配合研发人员提升运行性能； 任职资格：1、具有3年以上专职DBA工作经验；2、了解Oracle/SQL server/My SQL数据库体系结构，熟悉LINUX或UNIX环境下的数据库安装、维护、健康状态监控、性能优化及故障排除；3、熟悉SQL编程，熟悉存储过程等编写；4、具备较好SQL调优能力；5、熟悉Linux及Windows等常用操作系统及其shell语言；6、熟悉linux/UNIX操作系统使用者优先；7、有良好的沟通能力，有很强的事业心和责任；8、具有相关行业数据库管理经验者优先； 

Hadoop开发工程师
303520
北京
任职资格: 1.本科及以上学历，计算机相关专业； 2.有1－3年大数据或数据仓库项目经验，了解数据仓库相关理论知识，有互联网相关工作经验优先； 3.熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，精通HBase、Hive、Pig、Storm等大数据开发工具者优先； 4.精通SQL开发，精通Mysql、Oracle等关系型数据库中的一种； 5.精通java开发； 6.拥有memcache、redis、ehcache等cache开发经验，理解其原理和工作模式； 7.熟悉Linux系统，具备shell、perl等脚本开发能力； 8.熟悉nginx、resin者优先； 9.学习能力强，喜欢研究新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力。

html5工程师
434639
北京
您要做的事情：1. 参与ETCP（悦畅）移动平台的前端技术解,技术问题；2. 与产品经理、业务部门协同配合，参与需求定义，确定设计方案并负责最终实现；3. 配合移动客户端工程团队，不断优化移动客户端的性能与体验,根据需求完成HTML5移动应用方面的工作。我们需要的人：熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；两年以上js编程经验，能够独立开发js功能与模块；对不同浏览器以及各个平台（ios、andriod）的 webview 的兼容性有深入的了解；对原生 js 以及 html5、css3 有深入的了解；精通html元素，css样式代码及JavaScript面向对象编程方法，能够手写页面代码；熟悉 php编程，有过大型网站或app的前端经验；熟练使用html+javascript+css进行网页开发，熟悉html5+css3的新功能熟悉JavaScript服务器数据交互开发、JS异步开发；熟悉ajax控件编程，精通JQuery、JSon，精通js面向对象开发及DOM编程；对前端的性能优化有深入的研究；有移动互联网行业平台iOS、android等智能手机和平板开发经验优先考虑。

APP设计师
565752
杭州
 1. 配合产品经理，充分理解用户需求，负责移动互联网产品UI和UE设计，并对用户体验有正确的预估；认识用户的真实期望和目的，对用户群体共性有着敏锐的洞察力；2. 负责iOS、Android移动应用的UI设计，完成UE文档；UE框架设计、交互设计和整体视觉需求制作；3. 负责产品市场监控、调研与分析，把握互联网产品交互设计的流行趋势，不断改善产品视觉和交互体验；4. 能够根据产品需求制定用户研究计划，给出产品改进建议，结合可用性测试结果，完成交互行为和功能的改良，提高产品易用性。1. 人机界面设计、设计心理学相关专业，具备基础的交互设计理论；2. 有iOS、Android移动应用UI设计经验，能够提供两个以上过往设计案例，对用户界面和用户体验的设计理论有全面的了解，能够独自完成高品质的界面和友好的体验设计；3. 对于各平台架构，以及不同版本的技术特性和局限性有相当的认识；4. 熟悉产品开发流程，具有优秀的用户行为分析能力；5. 具备良好的沟通能力及心理素质和独立解决问题的能力；简历请附个人作品或提供可以访问的网站或可下载的应用。

数据产品经理
565792
北京
岗位职责 1、负责公司建筑安全信息等核心数据平台的产品定义与设计。2、与设计、研发、运营团队高效配合，推进产品设计、研发、运营工作。3、调研搜集用户需求与反馈，提出合理化改良建议，优化整体产品体验。 任职资格 1、3年以上工作经验，至少熟练掌握一门如Axure等原型设计工具2、熟练使用各种文档、表格、幻灯片、流程设计工具3、熟悉web软件研发的基本流程，熟悉视觉设计、交互设计的基本流程，能够与研发团队、设计团队进行良好高效的沟通协作。4、参与过类似友盟的数据展示分析平台经验者，或对该类平台有深刻理解者优先5、思维活跃，有一定策划能力，逻辑思维严谨，文笔扎实。6、有建筑、测量、统计相关产品的工作背景者优先。7、对线下人群、线上人群行为逻辑有深刻认识，了解社会心理学相关知识者优先。

交互设计师
565824
北京
职位描述:1、负责网站WEB UI设计工作2、负责产品UI、交互UI和运营平台UI设计与优化3、负责产品流程UI与UE设计与优化4、协助负责网站视觉整体把握工作 职位要求：1、具有至少2年以上WEB产品UI设计领域经验2、精通Photoshop、Illustrator等设计软件3、较强的视觉把握能力，精通页面布局与交互设计4、熟练掌握通过改进UI设计提升用户体验的方法，有实施经验5、熟悉网站网页与移动端设计流程与规范6、有很强的责任心和团队协作能力，有较强的抗压能力

硬件项目经理
565854
北京
岗位职责：1、负责高精度定位相关产品内部的项目实施及过程控制；2、负责具体硬件产品的需求定义，推进产品的执行，协调解决产品生命周期中各个环节的问题；3、负责硬件的质量保证体系，制定产品检测和管理系统，保证硬件质量；4、负责硬件产品的改进方案，寻找优质合作伙伴进行硬件产品的成本优化；5、负责产品研制过程中的项目成果归档及技术状态管理；6、负责产品研制过程中各阶段评审的组织实施；任职要求：1、计算机.电子通信专业本科以上学历，两年以上项目管理经验；2、知识面广，熟悉项目管理流程；3、有较强的组织协调能力，善于计划管理.统计分析工作；4、有卫星导航、GNSS、zigbee+传感器、建筑软件背景的工作经验者优先；5、工作责任心强，具有团队合作精神，能主动承担工作，并具备独立解决问题能力。

功能测试
565888
北京
岗位职责：-根据项目需要，制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度-参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见-设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题，并推动修复-与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通和推动。岗位要求：-正规高校计算机或相关专业本科以上学历-具备丰富的程序设计经验，java/php 优先。-学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力-工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新,良好的协作沟通能力和团队合作精神

游戏社区运营
303800
北京
因游戏而荒废人生则玩物丧志，但没有游戏的人生则了无生趣。在我们这，上班必须打游戏！  我们在做的事情：一个游戏玩家的社交平台，我们希望让人和游戏之间能产生更多有趣、有价值的化学反应，并通过社会化方式回归游戏的本质。 我们所处阶段：已有Android产品（yaotouwan.com），目前已拿到徐小平老师投资。  我们的工作氛围：几个80后（大部分85后），工作3~4年，崇尚愉快做事、简单做人，反感公司政治和官僚。公司按照loft风格布置，每人配备将近3000元的办公椅和24寸外接显示器，另有xBox、小米电视等专属娱乐空间。 工作地点：北京。望京核心区。年底即将开通的地铁14号线地铁站口，可以直达酒仙桥、东3.5环；转乘15号线（年底通车）可链接北4.5环，直达海淀学院路附近。  我们的自白：这是我们第二次创业。目前团队成员6人，来自百度、啪啪、爱立信等。我们创造过千万级用户以及百万级月收入的产品，我们了解草根用户的心理，我们知道如何去发现、满足他们的需求。并且我们始终怀着谦卑之心面对用户，敬畏之心面对市场。 我们在互联网大公司待过，了解大公司的工作氛围，如果你现在大公司工作，我们与你感同身受。我们希望做一个让每个人都能发挥所长的事业，做一个有趣的团队，做一个不为KPI而活的公司。 你的职责： -试玩并评测优质游戏，能够形成有独到见解的文章；   我们对你的要求：  -游戏爱好者； -对游戏发表过原创的观点或见解； -有CET4或同等学历水平，有基本的英文阅读能力 加分项： -玩过至少10款主机游戏； -独立游戏爱好者； -曾经写过至少10篇游戏相关的文章或主贴； -做过游戏论坛版主或游戏群群主； -长期混迹于Cos圈、CV圈或ACG圈  -索饭/任青/软饭； -过CET6、TOEFL或雅思，英语阅读能力流畅   PS：我们同时还在招：Android工程师、iPhone工程师、Java工程师、设计师、产品经理。但我们也坚信宁缺毋滥，只找最合适的人。如果你认可我们，也请推荐给身边的小伙伴们。   

测试开发
565986
北京
任职要求：1、熟练使用功能测试工具和性能测试工具以及缺陷管理工具；2、熟悉自动化性能测试工具，如LoadRunner，Jmeter，qtp等之一；3、熟悉自动化功能测试工具，熟悉TestNG、Junit等测试工具；4、熟练缺陷管理工具如：JIRA、TestLink、bugfree、bugzilla、firebug、mantis、QC(Quality Center)、EasyBUG、TestDirector、URTracker、CQ（Clear Quest）等之一；5、熟悉Android，ios操作系统的功能测试流程；6、熟悉移动端自动化测试工具，如：robotium、Instrumentation、UIAutomation、appium等工具之一。 工作职责：1、编写测试计划，编写、审核、执行测试用例，提供测试报告；2、制订和改进软件的测试流程、测试工具和测试方法；3、就测试中出现的问题与研发、产品人员保持沟通，提出合理化建议；4、完成功能测试、性能测试、集成测试、压力测试、A/B测试、灰度测试。

产品经理
434948
深圳
工作职责：- 产品策划和策略制定，从策划产品概念、产品设计到推动实施；- 制定具体产品执行计划并保证其得到高效高质的项目执行；- 在项目中起到关键角色，促进团队进行高效合作；- 进行日常维护及数据跟踪，定期分析运营效果，跟踪用户行为。 职位要求：- 有成功互联网或软产品的产品策划经验(功能设计和可用性设计)，有移动互联网产品经验者优先；- 组织过产品立项、设计、研发、推广应用及维护改进的整个过程；- 良好的沟通能力和需求分析能力；- 强烈的市场导向和创新意识；- 具有团队精神，有良好的人际关系和沟通技巧，能承受工作压力；- 强烈的进取心和产品主人翁意识；- 请提供您过往成功的用户研究项目方案或其它成功主导项目案例。

Java开发工程师
41777
北京
计算机或相关专业，本科以上学历；三年以上工作经验； 掌握UML建模,熟练使用Visio,Rose等设计工具；  熟练使用Linux基本命令，有Linux环境项目部署维护经验；掌握OOA/OOD 开发流程，java基础牢固，掌握Java J2SE/J2EE，熟练使用Resin、Aphche/Tomcat，Nginx等应用服务器； 较强的软件开发能力，熟练使用Struts, Hibernate, Spring等主流框架,掌握各个框架的实现原理；掌握相关Web开发技术，Ajax/JavaScript/Css/Html/Xml等；熟悉使用Mysql数据库，掌握sql开发 了解软件开发的一般流程，有过高并发大型互联网项目经验；具有较强的逻辑思维和分析能力和团队合作能力，具备优良的学习能力与创新精神。 有用户中心、推荐系统、统计系统、推荐系统开发经验者优先考虑。

插画/漫画师
172905
厦门
【工作内容】1、负责公司互联网产品和内容的插画设计。2、微博“冷先森漫画”的条漫创作。【基本项】1、热爱卡通动画，美术基本功扎实，造型能力好；2、手绘能力强，设计理念新颖可爱、健康；3、Photoshop，painter，flash等制图软件要会用吧；【加分项】1、口味和“冷先森”冷贱的风格一致（￣_￣）；2、有无数的梗并善于用漫画表现；3、可以不喜欢说话，但是一定要喜欢画画呐；当然啦，其实可以不看上面的需求可以不看的啦，如果你感兴趣的话，作品丢过来瞅瞅咯！请将作品发送到。看过作品我们会速度和你联系的哟~~

CFO
304004
北京
岗位职责１、参加股东大会、董事会议，并负责上述会议决议的贯彻落实。２、设计股权结构，召集和主持股改，与投资人对接谈判、与券商、律师、顾问等外部机构联系，为公司上市做准备。3、组织讨论和决定公司的财务相关的发展规划、经营方针、年度计划以及日常经营工作中的重大事项。4、强烈的财务控制意识，定期审阅公司的财务报表和其他重要报表，全盘控制全公司系统的财务状况。5、负责境内境外项目路演。6、日常财务团队管理工作。7、处理其他由董事会授权的重大事项。任职资格：1、  财务科班出身，CPA尤佳。熟悉境内（新三板）、境外等的上市流程规范和会计准则(如US GAAP)。2、  8年以上会计师事务所（四大尤佳）、互联网电商等行业上市公司等财务管理背景。3、  强烈的财务意识，能够协助总裁办指导各业务工作，成熟的团队管理能力，有创业者情怀。

iOS软件工程师
566181
北京
岗位职责：1、负责iOS平台App软件与开发；2、参与软件产品需求、设计、实现、测试等全开发流程。 3、参与用户体验设计，探索客户端技术创新；4、总结沉淀最佳实践；  任职要求：1、计算机相关专业本科学历，硕士学历优先；2、2年及以上工作经验；3、熟练掌握C++/Objective C/Cocoa/swift编程； 4、熟悉iOS平台下的常用设计模式, UI框架, 多线程和网络编程，了解TCP/IP，Ht      tp等网络协议； 5、熟悉iOS开发工具和相关开发测试工具的使用，熟悉各个不同版本iOS的特点 6、熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力，具有良好的编程习惯； 

UI设计师
566221
北京
职位要求

产品助理
435190
杭州
职位职能：                                                                                        1、协助产品经理完成产品需求分析、产品策划、原型设计；                          2、跟踪分析所负责产品各项数据和用户反馈，跟进产品实施效果以及业务发展状况，持续改善产品。                                                                          岗位要求：                                                                                        1、大专及以上学历，计算机软件相关专业；                                              2、一年及以上互联网产品、策划、运营相关经验；                                      3、熟练使用Mindmanager、Axure、及office软件；                                  4、对互联网市场发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识；                                5、具有优秀的沟通能力、良好的团队合作意识；                                        6、对用户体验方面的理论有较深入的认识；理解交互设计；7、独立工作能力强、积极主动，有敬业精神和解决问题的能力。其他：周末双休，带薪年假，股票期权，每年一次体检，每年一次员工旅游，内部培训，定期组织与互联网顶级工程师/架构师交流，带你认识业界各种大牛，CEO为技术出生，公司技术氛围浓厚，同事间没有勾心斗角。公司简介：500mi是本地社区化电商领导者，500mi独创的O2O+B2B电商模式已在全国超过50个城市开展业务；我们是一群互联网老兵，从事互联网开发、运营有超过10年以上的从业经验；我们对电子商务有着深刻的理解，我们的核心团队均来自阿里巴巴（包括：原天猫、支付宝、淘宝早期创始员工）；详细请见公司网址：www.500mi.com

IT支持实习生
566307
广州
本次实习主要面向在校学生，非暑期实习岗 到岗时间：4月（尽快到岗），每周至-少实习3-4天，实习地：广州岗位要求：1、负责公司服务器、笔记本电脑及其他办公IT设备的检测维护；  2、网络系统故障的诊断及排除；  3、培训会议前相关设备的准备和调试工作；  4、负责相关材料的录入和数据的处理；  5、完成上级交办的事宜 任职要求：  1、通信、电子工程、网络工程、计算机等相关专业，在读生/应届生（大专以上）；  2、熟悉和掌握各种计算机软硬件及周边办公IT设备，可独立进行安装、调试及故障排除；  3、熟悉局域网的维护及网络安全知识；  4、良好的沟通和学习能力，工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神；5. 每周至少保证3-4天的工作时间。

C++开发工程师
435264
北京
岗位职责：1、接入网关产品开发，项目支持及产品演进2、根据开发进度和任务分配，遵守开发规范，完成相应模块软件的开发、编程任务；3、进行程序功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上Linux下C++软件开发经验；2、熟练掌握Linux下开发、调试工具；3、熟悉Linux下网络编程、多线程编程；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，能承受一定压力；5、熟悉7号信令、ISDN-PRI等电话信令者优先；6、有SIP协议、VOIP相关工作经验者优先；7、熟悉opensips、asterisk、freeswitch等产品者优先。 

UI设计师
435320
上海
工作职责1 、负责公司手机端产品的视觉风格和UI设计；2、参与产品前期界面UI研究、设计流行趋势分析；3、 通过优秀的 UI 设计改进用户体验4、 对最终界面效果实现进行跟进工作；任职要求1、 3年以上岗位工作经验，美术相关专业，有扎实的美术功底和优秀的美术鉴赏能力；2、熟悉iOS、Android、Windows Phone等移动平台下App界面规范及操作系统3、对待工作有极强的责任感，思维活跃，能接受请项目开发期间高强度的工作；4、 善于沟通，能清晰表达自己的设计意图；5、有人机工程学、设计心理学知识者优先考虑；6、 熟练掌握Photoshop、Illustrator，flash等设计软件。  

Senior DBA
173217
上海
职位：SQL Server DBA 职位描述： 1.负责公司saas运营支撑数据库的规划设计、日常管理维护，包括数据库的安装、存储管理、性能监控和安全管理、备份等；2.监督数据库系统运行状况，数据库性能监视及优化，作必要调整；3.规划不同数据的生命周期，制订备份、恢复、迁移和灾备策略，根据业务的需要执行数据转换及迁移等操作；4.协助开发人员完成数据库部分的程序，完成对应的开发文档编写，指导和配合开发人员进行相关开发工作，负责开发人员数据库专业能力提升；5.数据库开发，为系统开发人员提供方便高效的视图和存储过程，从而提高编程人员对数据操作的效率和安全性.  任职要求：  1.全日制本科毕业（及以上学历），计算机相关专业；  2.精通SQL SERVER/ ORACLE/等主流数据库技术； 3.熟悉掌握T-SQL语句，能开发编写数据库管理、SQL脚本；  4.至少6年以上的DBA工作经验，有海量数据管理经验。有MICROSOFT、UNIX、Linux、ORACLE认证证书者优先；  5.熟悉WINDOWS，UNIX/LINUX操作系统维护经验。了解熟悉.Net/JAVA等开发语言优先； 6.思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通；  7、有责任意识，工作认真细致，服从工作安排，能够承担一定工作压力，学习新技术能力强。

PHP开发
304335
北京
职位描述：1.按照项目经理的要求并配合美工完成后台系统（Web）的开发、部署工作；2.负责基于相关平台下的软件产品开发及后续维护等工作；职位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，三年以上开发经验；2.熟练掌握php5语法、mysql数据库配置及操作；3.熟练掌握linux环境、apache或nginx的配置和部署；4.最少掌握一种php开发框架，对MVC有深刻的理解；5.熟悉jQuery、CSS、html5，有前端开发经验者优先；6.在没有后台系统（Web）开发任务时可以根据安排学习并实施iOS开发工作。

活动部经理
435469
上海
关键职责1.活动计划制定：根据公司战略及现有资源，制定全年活动计划，监督把控所有活动顺利落地 2.重大活动的执行：亲自负责公司重大活动的策划及执行，协调内外部资源，确保活动的高质量及高满意度。3.合作资源的维护与开拓：维护公司现有活动合作资源（政府，协会、园区、会务公司、酒店、媒体等），按需开拓合作伙伴，从而降低活动成本，提升活动效果。4.客户维护及沟通：维护活动赞助商，与客户保持沟通，听取客户意见，并付诸行动，优化活动流程，提升赞助商及参会人员满意度。5.团队管理：负责活动部人员的日常管理工作。了解各个活动进展，找出问题点并及时解决；定期开展培训和总结工作，提升团队成员的专业能力及项目管理能力；制定活动部绩效及考核机制，提升团队成员的工作积极性，提升单个人员的产出。6.领导交办的其他工作任务和职责胜任能力1.具有很强的多项目（活动）管理能力及抗压能力，能够轻松应对并管控3场活动同时举办的情况2.具有良好的文案及策划能力，撰写活动文案游刃有余，熟练运用office（特别是ppt，excel）办公软件3.熟悉活动流程，亲自组织操盘过至少10场活动4.较强的沟通能力与理解能力，善于与人打交道5.具备团队管理经验，情商高，有一定的领导力个性特点心思细腻，考虑周到，性格开朗，善于与人沟通女性优先

C语言、驱动开发
435513
深圳
工作职责：1.负责Linux/Windows/VMware/UEFI平台驱动开发；2.负责SPI、I2C、PCIe接口驱动开发，并解决连接、性能、稳定性等问题，同时与其他模块进行调试；3.配合硬件工程师完成相关设备的调试与开发；4.配合生产部门完成硬件的生产与线上测试及调试等；5.配合应用开发工程师，完成必要的API接口开发。要求：1.精通C/C++，至少熟悉一种开发平台（例如：GCC、Visual studio）；2.独立完成至少一种平台（Linux/Windows/VMware/UEFI）驱动或者内核模块开发；3.熟悉"PCIe设备、块设备、SCSI设备"驱动开发者优先；4.了解I2C、SPI等接口，有硬件平台相关开发经验者优先；5.了解虚拟化平台，有SR-IOV等相关开发经验者优先；6.了解SSD，有SSD算法开发经验者优先；有意者请联系：13798293505   微信：freebird1312

交互设计师
443962
北京
工作职责：1、负责公司app产品相关的ui风格、元素设计；2、与产品团队共同完成产品研发设计和改版相关的美工工作；3、负责网站页面的美工创意、设计和页面美化；4、配合前端人员完成页面的制作相关的美工工作；5、其它相关的美工/编辑工作。职位要求：1、有手机app ui设计经验2年以上（必须有android app ui设计经验)，有商业网站美工经验1年以上；2、思维敏捷，想象力丰富、悟性好，积极主动、工作认真，沟通协作能力强，富有团队精神；3、有较高的美术基础和审美能力，可以独立自主的进行网站美工设计；4、应聘简历请附相关作品或链接（无作品勿扰）。

游戏运维
304515
杭州
岗位职责：1、负责突发性事件的快速响应和处理；2、负责监控应用系统运行状况，按计划进度执行系统的操作任务；3、负责机房网络和设备的监控与应急响应；4、负责游戏日常技术维护、事务处理及配合其他部门，解决游戏相关问题；5、整理业务需求，协调应用系统的升级；6、管理公司内部办公网络环境。岗位要求：1、专科或以上学历，计算机相关专业；有1年以上网络游戏行业同等职位经验；2、掌握Windows系统的操作和维护，了解Linux系统；             3、熟悉网络架构，具备基本的网络故障排错能力；对网络安全有一定的了解者优先；             4、熟悉mysql、sqlserver等数据库的安装、配置、管理和维护；5、有良好的沟通能力、团队合作精神、高度的责任心和较好的服务意识。

BI高级工程师
435643
广州
-Skill set:  -Job description: 

COCOS2D-X
304601
北京
工作职责:1. 负责参与游戏客户端程序架构、框架.2. 负责游戏开发进度以及解决技术难点.3. 负责配合策划工作,完成游戏功能模块.4. 使用相关开发工具，完成游戏中界面、地图等模块开发.任职要求：1. 至少2年游戏开发经验，1年cocos2d-x使用经验；2. 精通cocos2d-x相关技术，有成功上线的产品；3. 较强的技术功底，能够快速的攻关新技术；4. 责任心强，执行力强，能在压力下工作；5. 良好的沟通、协调和合作能力；6. 有js、lua开发经验者优先；7. 熟悉CocoStudio、CocosBuilder工具使用者优先；

系统工程师
566818
深圳
职位描述：1.熟悉嵌入式Linux系统下的应用程序开发及makefile撰写。2.产品的嵌入式系统维护，优化和升级。3.linux内核的裁剪与移植，bootloader移植和驱动编写4.Android系统问题分析与解决岗位要求：1.本科以上，三年工作经验以上，有大公司工作经历2.熟练掌握C/C++，有扎实的编程基础，良好的编程风格和工作习惯3.熟悉相关技术文档的编写归类4.熟悉与Linux相关的基本概念，如uboot kernel 文件系统等5.熟悉安卓开发平台及框架原理6.熟悉ARM MIPS处理者优先7.知识技能：计算机，电子，熟悉，精通

数据分析师
173651
北京
岗位职责-日常业务相关数据统计、处理、分析；运营测算、分析，并根据结果形成数据支持建议  -分析、评估关键经营指标达成情况；业务价值链关键环节的经营管理活动动态监控及业务状况分析通报  -监控和定位客户发展重点和难点，从访问、消费、客户生命周期等多维度深入研究和监控客户特征，总结客户发展规律，并指导实际落地，能准确跟踪和评估效果  -制定研究方向、研究分析方法、建立分析框架和模型；制定分析报告标准和模板，设定分析规范  任职资格-2年以上数据分析工作经验，有互联网、商业广告等从业行业优先；  -大学本科及以上学历，经济、信息、统计等相关专业优先  -特别是在客户分析与商业产品运营策略研究方面有丰富经验  -较强的业务分析、统计分析、归纳和总结能力，熟练撰写分析报告  -优秀的沟通和学习能力  -熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等 

互联网数据分析师
435814
上海
岗位职责1. 专注于电商/互联网行业研究及用户研究，为公司提供专业的、全面的且有实用价值的分析2. 利用公司运营数据以及专业分析工具对公司网站数据进行深入分析，提出解决方案3. 探究用户行为习惯特征，优化公司产品收益，优化online转化率、推荐效果等运营效率4. 为客户提供可行性研究，形成报告6． 与其他部门共同沟通、讨论，进而高效解决问题7. 参与数据挖掘项目，包括数据准备，数据建模及后期的模型评估等工作 岗位要求1. 本科及以上学历2. 两年以上互联网运营及数据分析经验，熟悉互联网分析方法，了解互联网营销渠道，希望向运营及数据分析方向发展3. 思路严谨，专注力强，考虑问题全面4. 熟练使用常见的统计分析软件(SQL.SAS.excel.等）及互联网分析工具5. 良好的理解能力、人际沟通能力和报告撰写能力

推荐系统产品经理
304764
北京
职位要求：1. 本科及以上学历，专业不限；理科专业优先；2. 3年及以上互联网产品设计经验，有推荐系统产品经验更佳；3. 对用户行为数据敏感且有热情深入分析，具有一定的数学建模实践经验； 4. 了解常用统计和机器学习算法，比如聚类算法、协同过滤算法，同时备数据可视化能力为佳； 5. 工作有激情、乐于创新并且以结果为导向； 6. 具备良好的表达沟通能力； 7. 有技术背景优先考虑。 工作职责：1. 负责穷游个性化推荐产品，包括产品设计、数据逻辑和实施；2. 挖掘用户行为，结合用户潜在需求，对用户建模； 3. 为每个产品模块制定效果反馈指标，并负责持续优化； 4. 和技术团队配合完成推荐系统的A/B测试方案设计，持续提升推荐效果。

JavaScript
566934
广州
工作职责：1、负责微信项目和移动端的web前端开发工作；2、负责对web页面进行性能优化以及特性开发，通过技术提升用户体验和可用性。 职位要求：1、精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术，能手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码；2、精通Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术，使用过jquery、ext、Dojo、Prototype等js框架的至少一种；3、熟悉移动端主流浏览器的适配，对Android与iOS等不同平台的html5页面适配充分了解；4、有JQuery Mobile，Zepto，Sencha Touch，iWebkit，AngularJS等框架使用经验者优先。5、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作，可应对工作压力。 

U3D
304810
上海
制定unity3d与Maya/3D Max的模型开发规范，并完成整个项目开发直至上线 工作职责和标准"1、负责Unity3D引擎的调优以及扩展开发； 2、负责MMORPG游戏客户端模块的设计和开发； 3、负责游戏客户端相关逻辑开发。" 办公场所机锋12楼加班频率不定期秘书配备无 周工作时40小时出差频率不出差电脑配备公司台式机 电话配备需要是否值夜班否是否倒班否 其它 基本任职资格" 有上线作品，经历过完整开发期，良好的数学和计算机图形学基础，熟悉Direct3D或OpenGL，能制定unity3d与Maya/3D Max的模型开发规范。" 知识/技能/素质 要求"1、本科及以上学历，计算机相关专业；2年以上MMORPG研发经验，经历过至少一款产品的完整开发期； 2、良好的数学和计算机图形学基础，熟悉Direct3D或OpenGL； 3、熟悉Direct3D硬件管线和可编程管线, 渲染管道优化经验，良好的Shader开发经验； 4、1年以上Unity3D商业项目开发经验, 熟悉Unity3D引擎架构设计； 5、熟悉物理引擎开发及相关数学知识的优先； 6、热爱游戏，有丰富游戏经验者优先； 7、具有良好的团队精神和沟通能力；能承受工作压力，具有高度的耐心、细心、 恒心和责任心。"

测试经理
566992
北京
岗位职责： 1、参与制定移动产品测试策略和计划，设计测试案例； 2、负责开展移动产品专项测试，包括兼容性测试、组件测试、性能测试等； 3、能够结合项目测试需求，完成自动化脚本和测试工具的开发； 4、负责维护服务器后台自动化测试平台，并在各个项目进行推广。 5、负责测试团队建设工作，不断提升团队业务能力。 任职要求： 1、良好的编程能力，扎实的计算机基础知识； 2、良好的沟通表达能力，主动性强，有较强的逻辑分析能力、学习能力和文档总结能力； 3、本科以上学历，至少5年以上软件开发或测试经验。 4、有服务器测试经验，有黑盒与白盒测试经验。 5、熟悉Shell/Python/Java/Php/Objective-C任意一种编程语言。 6、熟悉自动化测试，有大型实际项目的性能测试经验或自动化测试经验或具有测试框架开发经验者优先。

ETL工程师
567032
北京
岗位职责：1.负责产品系统的所有数据库问题,承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发，确认产品用户的正常使用；2.对产品日常生成数据进行分析，并制作相应的统计报表；3.为数据分析师提供数据支撑，负责业务数据的挖掘、整合以及分析模型的建立、优化和评估。 任职要求：1.计算机应用、信息技术、应用数学等相关专业本科以上学历毕业；2.熟悉Sql Server等主流数据库的应用设计、性能调优及存储过程的开发及ETL相关开发经验；3.至少熟悉一种数据分析工具；4.有比较丰富的数据库开发和SQL性能调优经验。

网络工程师
567057
杭州
职位要求：1计算机相关专业毕业， 2年以上计算机桌面、PC服务器维护经验，熟悉网络架构及网络安全技术，具有独立分析和处理网络故障能力；2熟悉PC机组装与维修，能够诊断电脑的硬件故障，熟悉存储服务器和虚拟化服务器的日常操作，熟悉信息安全管理知识，具有IT平台搭建项目管理经验；3具备良好的客户服务意识，语言表达和沟通能力，良好的团队协作及文档制作能力。工作内容：1、负责公司的服务器管理与维护工作；2、负责公司终端电脑及办公设备的日常维护管理、处理网络及计算机故障；3、负责公司机房的日常管理维护工作，电话资源的管理维护；4、负责公司IT安全管理审计工作；

C++手机游戏后台开发工程师
567100
深圳
无

项目经理
436056
金华
一、技能要求1、具备项目管理能力：对项目管理过程有准确的理解和丰富经验，并有多项目并行管理的经验，有PMP认证者优先；2、具备有效的商务沟通能力；3、具备专业的文档撰写能力；4、具有良好的问题分析和解决能力；5、有OA、Workflow、KM、PM系统实施、咨询经验者优先。 二、岗位职责1、项目实施实行项目经理负责制，项目经理负责项目整个实施过程；2、项目的范围、进度、成本控制；3、项目的风险控制；4、撰写项目相关文档；5、与客户的有效沟通；6、负责项目实施过程中的实施记录和备案；7、项目经理向直接上级区域经理汇报。

无线产品经理
567184
北京
工作内容:1、参与整个移动互联网汽车领域产品生命周期，包含产品规划、业务流程设计、功能设计、产品版本更新迭代等工作；2、研究目标领域产品，整理竞品分析报告；3、进行用户行为分析与产品调研，深度挖掘用户需求；持续优化用户体验与功能设计；4、制定产品需求，编写RRD、MRD产品需求文档、设计文档；5、与运营团队深入沟通，提出运营策略，推动其能更好的进行产品运营工作。职位要求:1、两年以上交互类移动互联网产品经验；对新应用与新技术敏感，对移动互联网发展趋势有独到见解；2、对用户需求有敏锐的观察与思考，具备极佳的逻辑思维能力，能独立完成数据分析工作；3、熟悉移动端平台，进行从“无”到“有”的产品创意设计、功能设计、交互设计；4、重细节，重交互，对用户体验追求极致的产品设计思路；5、优秀的书面和沟通能力；能积极主动与UI设计师、开发工程师及目标用户群体沟通；6、熟练掌握产品设计类工具如Visio、Axure等。

Hadoop开发运维工程师
436150
杭州
 从事互联网业务平台及系统的架构设计、调优及核心技术问题攻关  Hadoop 集群维护及开发任职资格 计算机及相关专业 熟悉Hadoop、Zookeeper 、Storm 、Spark等分布式框架； 熟悉RabbitMQ、Kafka等分布式消息队列； 5年以上相关工作经验，计算机相关专业。 具备两个以上的分布式系统的设计、开发、调优及运维/运营经验，相关系统在线上至少稳定运行1年以上。 有分布式项目开发经验者优先，有生产系统调优经验者优先 能阅读并理解软件英文文档 具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力。具备责任心和良好的团队协作精神，乐于沟通交流和分享  学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力和自我管理能力强，有良好的时间意识                           

Flash设计师
436204
珠海
岗位职责：1、负责公司LED广告屏Flash、视频动画创意及制作；2、负责公司网页活动Flash动画创意设计及制作；3、负责公司课件、宣传片的设计及制作。任职要求：1、动画、平面设计相关专业，专科及以上学历；2、深厚的美术修养，美术功底扎实，对造型和色彩有敏锐的捕捉能力；3、富于创新、思维活跃，对动画及Flash技术有较强的理解能力；4、有丰富的设计理论知识，对流行趋势有敏锐的洞察力；5、能够熟练使用Flash、Photoshop、Dreamweaver、Illustrate、Coredraw、Firework、Premiere等软件；6、良好的沟通能力和团队协作精神，能承受较大工作压力；7、有LED屏广告相关Flash设计经验者优先考虑；8、应聘请提供相关作品。

高级嵌入式开发工程师
567346
深圳
即将成为伙伴儿的小伙伴们，俺们公司招人了，有钱有爱有未来的移动互联网，风投们死死盯着的社区O2O，说的就是俺们啦。啥？问俺们这里还有啥好玩的东东？帅哥美女啥的都不想说了，午餐可定制，下午茶只买最贵的，办公环境杠杠滴，双薪分红加期权，这么诱人的机会，怕是打着灯笼都不好找呢。还不动心么？那就悄悄告诉你，加入我们你就极有可能成为下一个有-钱-人！职位不多，机会有限，错过这次，悲伤将逆流成河…… 岗位职责：负责公司智能硬件产品的开发，如智能对讲、门禁、停车场等。职位要求：1、熟悉硬件电路，具有软硬件系统整体设计能力，能对整个系统的软硬件进行规划。2、精通C\C++语言，有5年或以上的嵌入式软件开发经验。3、能够熟练完成技术文档的编写。4、熟悉基本的数字电路和模拟电路，能看懂电路原理图和PCB图，熟悉ARM体系结构。5、熟悉TCP/IP通信协议和计算机网络。6、有蓝牙BLE4.0经验者优先。

售前咨询
567396
北京
岗位职责1：受理客户来电，为客户提供咨询及相关辅助的工作，能及时准确的给予客户正确和满意的答复。2：主动去电客户，做好贷款中期跟进及辅助性提醒工作。3：可以接受部门临时安排的本职工作外的其它工作。4：不断接受公司的各项业务和技能的提升培训。 任职资格1：大专及以上学历2：良好的语言沟通能力，普通话标准3：做事认真负责，有上进心和责任心受理客户来电，为客户提供咨询及相关辅助的工作，能及时准确的给予客户正确和满意的答复。2：主动去电客户，做好贷款中期跟进及辅助性提醒工作。3：可以接受部门临时安排的本职工作外的其它工作。4：不断接受公司的各项业务和技能的提升培训。 

Java开发
567433
北京
工作描述1、参与丁丁租房系统的开发工作 技能需求：1、 精通JAVA，具有丰富J2EE项目开发经验。2、 精通Struts2，Spring，SpringMVC,iBatis框架；3、 熟练掌握JSP,Javascript,ajax,Jquery等web开发技术；4、 熟悉oracle、mysql等数据库，能够熟练的编写复杂的SQL，并有调优能力；5、 3年以上Java开发经验

2D游戏动画师
174237
北京
职位介绍：制作游戏所需的人物动画（行走战斗等）职位要求：1. 本科以上学历，热爱游戏2. 熟练掌握运动规律，动作节奏感强，熟练使用各种动作及特效制作软件3. 有具备良好的职业素养及团队合作精神4. 有手游项目经验优先

网络编辑
567495
北京
职位描述岗位职责：1、熟练使用公司产品，了解公司产品特性；2、深入理解目标行业各类数据特性；3、理解客户数据需求，并能结合公司产品系统特征，快速进行系统配置，并保证效果；4、配合公司其它相关部门工作，提供数据支持；5、及时跟进客户反馈，并对系统配置做相应调整；6、完成上级交待的其它任务。 任职要求：1、快速阅读能力，总结、概括能力强；对互联网信息变化高度敏感；2、头脑灵活，应变能力强，能多角度思考，善于利用多种方式完成任务；3、动性好、执行力强；强烈的责任心与抗压能力；4、具备一定的沟通能力；5、对行业有洞察力，有行业经验优先；有实施经验优先；行业不限；6、有一定英语阅读能力者优先。

Android研发工程师
174305
重庆
 1、负责公司产品及相关项目的Android客户端开发；2、参与讨论产品模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计；3、根据需求，完成程序的编码、调试、配置等工作；4、程序维护，解决技术故障和消除系统中的缺陷。 1、大专以上学历，计算机相关专业，1年以上Android应用程序开发经验，有独立的Android项目展示；2、熟练掌握JAVA、Android OS平台与JAVA SDK、Android SDK开发；3、熟悉Android开发架构和API调用，熟悉Socket、HTTP、TCP/IP、RTMP、XML等相关技术；4、熟悉Android界面开发，能够根据UI设计的APP页面，独立完成APP程序的开发；5、思维敏捷，责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识。

测试工程师（wap）
567548
广州
岗位职责 ：1、收集需求数据，进行需求分析、编写测试计划书；2、按照测试计划搭建、管理和维护测试环境，编写测试用例；3、执行测试，及时发现缺陷，并使用工具进行管理缺陷；4、编写和提交测试报告，保证测试进度按计划完成；5、学习和推广使用新的测试技术和工具；岗位要求：1、本科以上计算机相关专业,2年以上相关经验；2、熟悉Test工具和bug tracking工具，熟悉常用数据库如sql server 等；3、熟练掌握各种测试方法、测试技术；4、具备大型互联网站测试经验者优先5、善于思考总结，责任心强；6、具备良好的沟通协助能力、文档书写能力和英语听写能力。

iOS
436508
杭州
岗位职责：根据产品需求设计、开发及维护答疑君在iOS平台相关应用； 岗位要求：1.本科以上学历，热爱编程，具备较强的编程能力和良好的编码风格；2.熟练掌握Objective-C、Swift语言，掌握Cocoa Touch框架；3.熟练掌握iOS SDK中UI、网络、数据库等开发技巧4.具备良好的沟通能力及团队合作精神； 优先条件（任一，欢迎在简历里注明）：* 有Github账号；* 撰写技术博客；* 有创业公司工作经历；* 有技术团队管理经历；

系统运维工程师（广州本部）
567622
广州
工作职责：1、负责windows/linux服务器平台安全体系搭建、维护和优化；2、负责管理维护Web服务器、应用服务器、数据库服务器，处理各类突发事件；3、优化网站系统架构，检查、消除安全漏洞，提升系统服务性能；4、负责网站系统的更新、测试工作，积极配合开发人员完成工作目标 ；5、负责运维数据的监控和分析，为相关人员提供数据和技术支持；6、制订安全规则，编写、管理运维规范化文档； 岗位要求：1、大专以上学历，计算机、数学等相关专业；2、至少3年以上电商或门户网站运维管理工作经验；3、熟悉linux操作平台，熟悉脚本语言；4、熟悉各类网络产品的操作以及常用网络技术的应用；5、精通各类数据库服务器的维护和管理；6、有独立思考、解决问题的能力；7、良好的沟通能力，有责任感和抗压能力。

全栈工程师
305513
上海
职责描述：职位要求： 

数据专员
174480
北京
职位要求：1、  对日常运营报表进行数据分析、核对，并查找问题，可以依据问题提出相应的解决和处理建议2、  逻辑思维清楚，可以不断优化和整改日常报表模板及数据分析方法，并协助业务部门优化流程3、  有良好的团队合作精神，能够积极主动地为他人提供工作上的帮助。能够提出具有建设性的意见或建议，提高和改善运作流程。4、  有效完成预定计划或非预定计划内的各种任务。任职要求：1、大专以上学历，统计、财务、电子商务或相关专业，有一定的财务或数据分析工作经验； 2、熟练运用办公自动化软件,精通EXCEL特别是函数运用，如透视表、VLOOKUP、SUMIF等函数，且对数据有较强的理解能力和敏感度，善于通过数据发现操作环节的问题； 3、为人正直、有良好的表达和沟通能力、条理清晰，逻辑思维能力强，思维灵活、且具备良好的职业道德。

测试经理
436662
北京
无

游戏动作
174581
广州
【岗位要求】1、大专以上学历，有1年以上3D游戏或者3D动画工作经验；2、深厚的美术功底;建模以及贴图能力较强,熟练骨骼绑定和动作调整技巧；3、熟练掌握动画运动规律，对动作敏感，能够利用MAYA或者3DSMAX进行绑定，KEY动作；4、熟悉使用3DMAX进行蒙皮、角色骨骼的绑定及动作制作；5、有责任心，勇于接受挑战的精神，强烈的学习意愿及追求自我发展的愿望；6、热爱游戏事业、有较强的沟通和理解能力、能承受较强的工作压力。【福利待遇】上班时间：周一至周五9点-18点（7.5小时工作制）；国家法定假日正常休息、周末双休、加班餐费补助；带薪年假、带薪病假；公司缴纳养老保险、医疗保险、失业保险，工伤保险、重大疾病保险等；免费咖啡奶茶等饮料；每周员工活动、部门每月活动经费、每月生日会等集体活动、每年公司旅游等；出差补助，年终大奖等。

高级产品经理（web端）
436767
广州
职位描述：1、负责web端产品的战略和规划设计； 2、完成产品的策划、设计、定义，跟进开发的质量控制以及产品管理的最终上线； 3、负责搜集和提出产品需求，制定产品规范，对产品进行全面设计，并与app端产品经理及技术人员一起完成产品研发； 4、组织产品与运营模式的内外部调研分析，进行用户数据分析并找到对应的提升方案，为决策提供核心依据； 5、全面调研互联网领域的相关和类似产品，对产品战略进行适时调整，寻求合作。任职要求：1、本科及以上学历，有3年及以上web端相关产品的实际设计和运作经验，有市场知名电商产品经验者优先； 2、有深厚的产品设计经验，如互联网社交产品、垂直领域等； 3、有敏锐的市场洞察力，知识范围广阔； 4、对于互联网市场有着深刻的理解，对互联网用户的心理特点有比较准确的把握，并能有针对性设计相关产品和功能； 5、具备熟练的数据分析能力，具备优秀的组织协调和执行能力，具备突出的团队合作精神； 6、有团队管理经验者优先考虑。

UI设计师
567869
北京
无

C#
567931
北京
无

C++开发工程师
436912
北京
岗位职责： 1、计费及统计产品开发，项目支持及产品演进； 2、根据开发进度和任务分配，遵守开发规范，完成相应模块软件的开发、编程任务； 3、进行程序功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上Linux下C++软件开发经验，； 2、熟练掌握Linux下开发、调试工具； 3、熟悉Linux下网络编程、多线程编程； 4、熟悉数据库系统，有oracle、mysql等产品使用经验； 5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，能承受一定压力； 6、有电信计费系统开发相关工作经验者优先。 

MySQL DBA（开发为主+运维为辅）
568028
北京
岗位要求：1. 计算机及相关专业毕业，本科以上学历2. 精通MySQL，五年以上相关工作经验;3. 精通SQL语言、存储过程的设计和开发；4. 熟悉MySQL数据库设计、安装、管理、备份、排错、5. 有数据库优化、报表开发经验者优先录取岗位职责：1. 协助开发人员设计、优化数据库；2. 指导、评审应用设计人员进行数据库的详细设计；3. 负责公司业务部门对于数据分析和挖掘的需求；4. 数据库的日常管理和维护，包括安装、配置、调优、备份以及恢复。

COCOS2D-X
568063
深圳
无

Node.js
437037
北京
工作职责：1)    完成基于nodejs/redis/mysql等技术的服务器端API开发，使之能支撑千万用户级的移动应用。2)    按照产品要求，完成相应功能的服务端逻辑代码。3)    负责产品上线后的维护和优化。任职要求：1)     两年以上服务器开发经验，对Node.js以及其他新技术充满热情；2)     熟练掌握Javascript语言编程，熟悉Node.js标准库的使用，能完成相应的扩展开发；3)     具备Express、async等框架的使用经验，熟悉HTTP，TCP/IP网络协议；4)     精通MySQL等关系型数据库应用系统设计及优化熟悉linux，熟悉存储引擎及存储过程, 熟悉数据库部署和调优。；5)     精通 Redis；6)     熟悉和掌握至少一种源代码管理软件（SVN/ CVS/GIT）；7)     具有Linux上的开发经验，能够编写常用和基本的Shell脚本；8)     高度的责任心以及良好团队合作精神。优先选择：9)     有高并发Web项目后端开发和海量数据处理经验；10)  有API开发经验, NoSQL项目开发经验；11)  有敏捷或流行软件开发流程的经验；12)  熟悉数字货币挖矿行业者优先。

商品数据分析专员
444218
杭州
1.参与全盘商品企划的数据整合；2.对与商品及销售有关的数据进行监控，分析和总结；3.关注关键数据，收集反馈商品信息，提报、落实改善措施。职位要求1.3年以上大型综合类服装企业数据分析岗位经验；2.熟悉服装行业商品及销售相关的数据，对数据有很高的敏感度；3.逻辑思维能力强，能解读、平衡多维度复杂数据；4.图表能力强，能熟练运用excel等相关软件。

视频广告设计师/全民奇迹事业部
568195
上海
岗位职责：1、负责视频广告的设计制作；2、对视频内容的剪辑、压缩、制作、音频处理及字幕的制作；3、负责公司宣传片的设计包装；4、对广告或宣传片的前期策划提供影视专业的建议。任职资格：1、本科及以上学历，影视动画相关专业；2、两年以上相关工作经验；3、能熟练运用三维制作软件（MAYA或3Dmax）、特效合成软件（After Effects/Motion等）、平面设计软件（PS、AI等）、剪辑软件（Final Cut Pro/Premiere/Edius/Vegas等）；4、具备团队合作精神；5、有一定平面设计基础，对视频制作有创新欲望，有较强的沟通能力和主动学习能力；6、热衷于摄影、绘画、电影或游戏与视觉相关的事物；7、熟悉相关视频包装制作、动态设计流程；8、具有良好的艺术感觉和审美能力，对创意、风格、节奏、色彩、构图、镜头运动等方面有很好的把握，并且有自己成功案例。9. 有独立的分镜绘制能力10。熟悉CG制作流程

SNG12-腾讯云产品策划经理（深圳）
568233
深圳
工作职责：工作要求：

QA工程师
568273
北京
Responsibilities：1.负责公司游戏产品测试；2.编写游戏测试方案，并进行功能测试；3.挖掘、分析质量数据，提出质量改进方案；4.不断提升测试及相关工作效率。 Required Skills：1.本科或以上学历，计算机相关专业，1-2年游戏测试相关经验；2.对测试技术有浓厚兴趣，了解测试的基本方法和常用测试管理工具；3.具有高度责任心，耐心细致，具备较好的沟通和协调能力；4.良好的业务需求分析能力和文档能力，自我学习意识强，乐于接受新技术；5.熟悉网络原理，掌握至少一种编程语言；6.有游戏开发经验或者项目管理经验者优先；7.喜欢二次元游戏优先考虑。

UI设计师
306156
杭州
岗位描述：1. 负责挂号网核心产品设计，包括web/移动客户端产品的UI设计工作，注重表现力和设计细节； 2. 为界面、图标、动画等提供高质量和创造性的设计方案； 3. 熟练运用各种设计方法进行快速设计和迭代； 4. 发展现有视觉规范和实施标准，确保设计效果的实现质量；任职要求：1. 具备丰富的设计理论知识，对GUI设计趋势有敏锐的洞察力和领悟能力； 2. 从事UI设计工作3年以上，有成功的设计作品和产品案例； 3. 良好的合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和高度责任感； 4. 请随简历附上代表作品或相关链接

支付技术专家-Java
444249
北京
美团网作为最大的O2O本地生活电子商务公司，业务保持稳定高速地增长。而作为目前美团内部业务支付保障的美团支付中心，承载了美团内部业务交易笔数每天300万，交易金额每天近3亿的在线支付交易。为了促进美团支付中心更好更稳健地发展，已经成立独立的美团在线支付部门，负责提供内部业务丰富的支付方式，稳定快捷的支付体验，便捷的支付接入，同时对接第三方支付和银行，提供安全、高可用、高可靠的支付环境。同时我们不断探索提高用户体验和便捷度的移动支付，欢迎有志之士投入到在线支付快速发展的浪潮，共同建设美团在线支付的美好未来。【工作职责】1.与商务合作部门、产品部门协同配合，参与支付接入的商务谈判与规划，确定技术方案；2.担任在线支付系统架构师，承担技术层面的规划与实施工作；3.与第三方支付公司和银行合作，为用户提供业界领先的在线支付体验；4.组织在线支付研发团队的技术交流和分享活动，促进团队共同进步；【职位要求】1.计算机及相关专业本科或硕士毕业，熟练无障碍阅读英文技术文档；2.5年以上工作经验，3年以上在线支付开发或管理经验，熟悉交易、账务、清算、资金账户支付业务；3.至少3年以上JAVA开发经验，对JAVA技术体系非常了解。熟悉设计模式的应用，良好的系统架构能力;4.熟悉互联网技术架构，熟练使用Mysql/DB2/Oracle中的一种数据库；5.对业界最新的工具和技术有强烈的好奇心；6.有过大数据量，大访问量系统架构经验者优先；

系统集成售前工程师
568372
上海
一、职位要求：1、具有独立完成布线机房、或者AV安防售前设计规划的经验；2、具有三年以上系统集成、智能化系统投标、设计工作经验；3、熟练使用AutoCAD、MS Project、Visio等项目设计软件；4、责任心强，积极肯干，具有创新精神及团队协作精神；5、有较强的沟通能力，能独立于客户沟通售前技术设计方案及市场供应链的沟通；6、有一定的英文读写能力优先考虑。 二、工作内容：1、负责弱电系统集成工程的方案设计，包括系统配置、产品选型和报价、方案PPT编制、图纸等相关工作；2、负责与客户的技术交流、方案演示及讲解方案与设计思路；3、负责产品的选型与对内/对外的技术沟通；4、协助项目经理进行深化设计；5、负责大型项目的深化组织及技术交底。

COO
437326
上海
阅读职位描述前，请确保：1、你有一颗服务大家的心，你是管家，也是保姆，你要管理公司日常运营，也要关心所有小伙伴的状态，让所有人都稳定运转。2、你有敢做敢当的勇气，你是二把手，你是决策者，要搞得出事情，负得起责任。3、你有超凡的韧性，这局不是躺赢的，你要怀着一个打五个的雄心，20投的人不值得托付。 岗位职责：1、 全面负责公司的市场运作和管理:1.1 策划推进及组织协调公司重大运营计划、进 行市场发展跟踪和策略调整。1.2 制定运营各部门的战略发展和业务计划，协调各部门的工作，建设和发展优秀的运营队伍。1.3 制定公司运营指标、年度发展计划，推动并 确保营业指标的顺利完成 。1.4 建立公司内部信息系统，推进公司财务、行 政、人力资源的管理。2、 参与公司整体策划，健全公司各项制度，完善 公司运营管理：2.1 修订及执行公司战略规划及与日常营运作相 关的制度体系、业务流程。2.2 建立规范、高效的运营管理体系并优化完善。2.3 制定公司运营标准并监督实施。3、 推动公司销售业务，推广公司产品，组织完成 公司整体业务计划：3.1 组织公司对内经营协议和对外经济合同或协议的文本起草工作，参与公司对外谈判及合同、协议的签订工作，并负责组织谈判前的各项准备工作 。3.2 领导并负责对公司经济合同以及经营管理制 度、办法的审核工作。4、负责协调各部门工作，建立有效的团队协作机制 ：4.1负责对下属单位经营业绩的检查、考核与奖 惩等工作。4.2组织负责处理与协调下属单位与中外各航空 公司的业务关系 。4.3领导组织处理合同纠纷、诉讼、仲裁以及其 它法律纠纷工作。5、维持并开拓各方面的外部关系：5.1组织负责处理与协调下属单位与各相关行业 内公司\供应商、经销商的业务关系。5.2领导组织处理合同纠纷、诉讼、仲裁以及其 它法律纠纷工作。6、管理并激励所属部门的工作绩效。岗位要求：1、互联网行业任职运营经理及以上级别岗位满3年，且有丰富的团队建设与管理经验。2、熟悉运营相关工作，包括且不限于内容运营、产品运营、用户运营、网站运营、app运营、活动运营、数据分析、效果跟踪、市场推广等。精通其中3项以上职能，并对其余工作有一定的理解。3、对数据异常敏感，并能通过数据分析引导部门工作，反向对产品及公司提出合理建议。4、有app推广及社会化营销的相关工作经验，运营过微博、微信、论坛等，并有成功案例可循。5、制定或参与过公司总体运营机制、推广机制、经营机制的拟定与执行，有草拟此类方案、计划、体制的能力。

web前端
44145
北京
岗位职责：1、产品线Web端功能设计、开发和实现；2、与移动(Android/IOS)应用相结合Web前端功能开发；3、学习掌握前沿的前端开发模式和技术，根据实际情况应用到产品中。任职要求：1、扎实的Web前端技术能力（HTML/CSS/Javascript等），善于跨浏览器、跨终端的开发；2、熟练掌握HTML5/CSS3等相关技术，了解实践过响应式web开发；3、了解并实践过MVC的开发框架，如backbone/AngularJS/React；4、至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：PHP/Python/NodeJS 等）；5、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，善于和各种背景的人合作。优先条件：1、在博客或Github上有技术沉淀者优先。

iOS
437396
广州
岗位职责:1、负责iOS平台客户端设计、开发工作；2、参与架构设计和代码编写工作，根据策划提出的需求，进行IOS 版本 应用的实现；3、独立完成或带团队完成iOS 软件开发、验证和和修正测试中发现的问题；4、对 iOS 平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议，提高开发效率；5、规划、组织、指导完成系统大部分模块/核心模块的开发工作。任职资格:1、计算机、通信相关专业，二年以上iOS开发经验、精通Objective C语言；2、熟悉iOS平台下的常用设计模式, UI框架, 多线程和网络编程，了解TCP/IP，Http等网络协议；3、熟悉iOS各个版本和设备的特性和差异，较好的处理兼容性问题；4、熟悉CocoaTouch框架，熟练使用XCode、InterfaceBuilder、Instruments等开发调试工具；5、熟练使用SQLite数据库和CoreData，掌握socket和http网络通信协议. 熟悉多线程，内存管理，XML解析； 6、有HTML5应用开发经验及有地图、导航、LBS等产品经验者优先考虑；7、能独立开发，有较强的代码阅读能力、善于学习新技术。 

无线高级产品经理
568493
北京
职位描述：1.      负责租赁车产品的策划与既有功能的优化；2.      合理有效的确定产品特性和优先级；3.      通过数据分析及调研，不断改善及优化用户体验；4.      负责设计产品原型，及需求文档撰写；5.      跨部门协调研发、测试团队，推进产品开发、上线工作；6.      根据产品数据，制定产品运营目标及计划；职位要求：1.      3年以上互联网产品工作经验，有完整的产品上线经验，做过后端产品、搜索类产品优先考虑；2.      优秀的原型设计能力、文档撰写能力、口头表达能力、逻辑思维能力；3.      视觉敏锐，能有效地确立产品策略、市场定位和产品核心价值；4.      优秀的团队协调能力和项目管理能力；5.      对平台类商业产品有相当的了解和研究；6.      热爱旅游，有旅游网站或旅行社从业经验优先；7.      对数据敏感，擅于运营分析优先。

安全运营工程师
568548
上海
岗位职责： 1.熟悉ITIL流程及信息安全运营之间转换、服务、交付关系；2.处理和应急安全事件并独立的解决技术方案；3.建立完善内部风险控制制度，监督公司各部执行内部管理制度执行情况； 4.负责审核方法论与审核标准编写，确保各项审核工作具有充分的理论支持；  5.配合其他部门完善公司的安全架构体系文件，规范质量管理、风险管理的过程控制； 6.跟踪并了解监管机构或行业标准要求，并根据适用性引入审核规范中； 7.定期组织交付部门进行风险识别和业务影响分析。风险监控体系的规划、建设和优化，加强信息安全的风险探知和处置水平； 8.负责公司员工（技术、管理）专项培训工作；9.熟悉TOGAF、ISO20000、COBIT、CISA、PMP 任职资格：1.满足岗位职责第一条必须，其他参考项；2.至少1+年在IT服务管理方面的经历； 3.至少1+年在信息安全从业经验；4.至少1+接触产品安全工作优先；5.了解KVM、Xen、redis、Hadoop等互联网公司主流技术。 

电商产品经理
568580
北京
任职资格： 1.本科及以上学历，计算机或通信相关专业； 2.三年以上互联网公司产品规划与设计工作经验； 3.深入把握电商产品与平台的规划、设计和建设，具备宽广的视野和创新意识，对电商行业的应用有较深刻的认识和理解； 4.具备较强的跨团队沟通、协调能力； 5.具备较强的逻辑分析能力和数据敏感性； 6.对互联网有无比激情，有卓越的执行力，能承受巨大压力，敬业负责。 岗位职责： 1、负责公司网站平台各个频道（产品）的功能规划、调研、策划； 2、负责公司网站体系架构、栏目的整体策划、重点栏目的规划及推进； 3、负责分析客户需求，根据需求调整网站各级栏目建设； 4、负责参与公司网站部门的商讨分析来调整相应的工作计划； 5、负责研究竞争对手，进行数据分析，优化网站产品，提升用户体验； 6、负责配合网站部，完成产品策划、需求描述等，并协助设计部完成产品的界面设计； 7、负责文档整理，包括产品需求文档（PRD）、产品设计文档、产品白皮书等； 8、电子商务的业务流程，能将业务流程通过产品规划落实到产品迭代中。 说明： 随着市场的发展，中国已经变成了一个消费大国，中国消费者的购买能力正在迅速增强，特别是针对进口商品的购买能力；利快是第一个进入中国市场的进口家居用品品牌，作为行业的领航者，利快在中国进口家居用品市场上具备绝对的品牌优势、渠道优势、竞争优势； 过去20年里，利快已经在中国市场的核心渠道中开设了320个实体终端，拥有50万线下会员，每年向中国市场提供价值超过3亿元、数量超过100万件的进口家居用品。拥有广泛的品牌知名度和消费者忠诚度； 在实体店成功的基础上，自2015年开始，公司将利用五年时间，投入5000万人民币，着力打造“中国最大的进口家居用品B2B和B2C平台”，抓住市场机遇、弥补市场空白，成为进口家居用品第一电商品牌，以真正实现国际产品和国内消费者之间更广泛的无缝连接； 并最终通过B2B、B2C、CRM、O2O的全线贯通，将利快打造成“集线上线下于一身的、中国市场进口家居用品第一品牌”，完成公司在五年内上市的战略目标。

Flash开发实习生
568624
北京
无

灾备系统工程师
568671
北京
岗位职责：作为灾备解决方案架构师，负责数据中心业务连续性的咨询规划和灾备解决方案设计与交付任职资格：1、具有三年以上的业务连续性咨询规划、灾备架构设计和方案部署经验；2、大学本科及以上学历，五年工作经验以上，211大学优先考虑；3、精通具备以下条件之一者优先考虑：4、CBCP认证；5、业务连续性体系落地经验；6、具有Oracle数据库DBA经验；7、熟悉EMC、HP等主流厂商的高端存储及灾备系统集成经验；8、熟悉主流操作系统UNIX、linux、vmware及windows等；9、了解虚拟化云计算技术，了解HP、IBM、EMC等主流厂商云技术知识，有相关项目经验者优先

IT支持
568712
南京
无

测试主管
306615
上海
岗位职责：1. 负责公司产品客户端测试团队，确保产品质量2. 计划测试流程，提升团队的整体工作效率3. 驱动产品测试能力的整体提升，包括自动化流程、平台的建立4. 激励、带领团队成员的技术和职业意识的成长，对工作业绩进行评价5. 对所负责测试项目进行管理，驱动项目进展。福利待遇：* 工资奖金：高于业内水平的薪资；* 社会保险：我们提供五险一金；* 带薪年假：享受国家规定的带薪年休假；* 上班时间：实行5天8小时工作制，并按照国家规定实行假期制度；* 免费茶点：为员工提供各类点心、咖啡、饮料，根据天气变化不定期提供水果，甜汤以及多姿多彩的活动；* 其他福利：生日蛋糕和庆生会、年度免费体检、结婚礼金、生育礼金等； 我们不仅仅为全体员工提供上述的福利，我们更知道：你渴望得到的不仅仅是食物和饮料，更需要成长的帮助；不仅仅是一些体检和 保障，更是为了你和家人的明天，你的健康是他们幸福的前提；我们努力让每一位员工都有可以发展和努力的方向。

无线产品经理
44497
杭州
岗位描述1、负责阿里巴巴国际站卖家无线产品，能独立进行客户的需求调研和分析，制定产品发展规划；2、结合外贸的特点和移动互联网的发展趋势，找到无线产品的发展方向和创新点, 推动产品改进方向的确定和决策；3、参与制定项目计划和业务运营计划，协调各方资源将产品落地，协同产品运营进行产品推广；4、优化无线产品设计、提高产品质量和口碑，对产品的市场结果负责。岗位要求1、大学本科以上学历，3年以上相关行业工作经验；2、逻辑性强，擅长数据分析和需求调研，有商业意识和一定的外贸知识；3、具备良好的需求分析和产品设计能力，可以产出BRD、FRD、DEMO等标准产品文档；4、熟悉无线产品管理、研发及运营模式，有无线互联网行业于有独到的见解和认识；5、较强的创新能力、沟通能力，以结果为导向，有团队合作精神。

Python
568826
北京
岗位要求： 1. 掌握Python语言，有丰富的实战编码经验，具备一定的代码设计能力； 2. 有Java、Linux等其它经验优先；

APP设计师
175650
上海
职位描述： 职位要求：

Python开发工程师
568906
北京
Python开发工程师  工作地点：北京            薪资待遇：15k-30k，15个月   我们倡导团队的分享，你可以分享阅读Python源代码的收获，也可以分享你的哲学思考。我们坚信兴趣是最好的老师，并尊重每个人的兴趣和意愿。我们坚信大道至简，认同并坚持“Don't Repeat Yourself”的原则。我们坚信DevOps文化，认同并坚持“Automate Everything”的思想。 工作职责- 研发云计算平台，支撑业务隔离、快速扩展，提高资源利用率。- 研发美团云产品，为用户提供稳定、易用、高性价比的云计算产品。- 研发运营支持系统，分析经营数据，为产品研发和运营提供支持。 职位要求- 精通Python，熟悉Django/Tornado框架，能够进行快速开发；- 精通Linux，熟悉云计算、分布式、存储、网络相关技术；- 自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践；- 良好的沟通、协调能力，有项目管理、团队管理经验者优先；- 在开源社区活跃并有积极贡献者优先。

数据仓库开发工程师
175755
南京
职责： 1、数据仓库ETL开发； 2、对涉及到的业务知识有一定的理解，配合仓库模型设计师完成业务部门数据需求； 3、整体考虑ETL的性能、存储、 调度等问题； 4、解决一般类的数据库问题。例如：调优，异常处理等； 5、数据仓库日常运维、流程作业监控、数据质量监控等； 职位要求： 1、具有本 科及以上学历，从事3年以上BI项目，具有企业级数据仓库开发经验； 2、熟悉数据仓库逻辑架构，熟悉ETL流程、元数据管理、数据质量监控等数据仓库主 要环节； 3、精通Oracle 、 mysql、sqlserver 等数据库，具有3年以上应用开发经验； 4、熟悉分布式数据处理，有Hadoop 平台开发经验者优先； 5、有较强的性能优化及问题排查、解决能力；对开源技术非常感兴趣并具有一定的研究能力； 6、具有金融、电商或互联网公司海量数 据处理工作经验者优先； 7、高度责任感和敬业精神，有良好的团队协作意识和沟通能力。

政府与公共关系经理
569016
东莞
岗位职责：1、通过与本区域内政府、协会、媒体等社会各界建立良好的关系，为公司创造最好的营商环境和条件；2、在集团公共事务中心指导下管理本地政府关系资源，建立和维护良好关系；3、推动公司政府项目与其它业务体系在当地的销售落地；4、处理重大危机事件，避免或减少危机可能造成的损失；5、在公司指导下，独立或参与品牌关公活动与会议的执行，与本地社会各界保持良好互动，不断加深对公司和品牌的了解，确立公司和品牌在本地区的领导地位和影响力；6、协助公司其他部门理顺与政府部门的关系。 任职要求：1、5年以上媒体、政府机关对外联络部门工作经验；2、熟悉政府与职能部门工作流程，具备一定的政府资源；3、具有项目项目申报、立项和资源关系管理工作经验；4、在大型集团企业、具有一定社会影响力的企业政府关系管理岗位经历优先；5、具备较高人际洞察力、高执行力，较强应变能力、抗压力、危机公关处理能力；6、较强的团队合作精神，跨部门协调沟通能力和敬业精神。

架构师
569056
上海
无

平台产品经理(社交研究方向)
306951
北京
岗位职责： 1、调研、设计基于社交行为的用户模型，并推进实现； 2、设计用于改善社交可信度、社交效率的算法，并推进实现； 3、设计基于用户属性的产品功能，并推进实现。 岗位要求： 1、大学本科及以上学历，计算机科学、数理统计或应用数学专业毕业； 2、两年以上大型互联网公司产品经理、算法工程师岗位经验； 3、有较强学习能力，了解业内主要互联网公司基于数学、统计算法的业务模式； 4、具备较强的沟通能力和业务推进能力，有团队合作意识； 5、拥有六位或七位陌陌号者优先。

游戏场景
438052
广州
3D场景【岗位职责】1、场景和道具物件制作；2、项目需求制作不同级别面数的3D模型；3、跟进原画或图片制作出高质量的3D模型；4、熟悉灯光材质等渲染技巧；5、积极协助2D制作图素资源；6、按照项目进度按时按质完成制作。【任职要求】1、美术院校毕业,一年以上游戏公司相关工作经验；2、具备扎实美术基础,一定创作设计能力；3、熟练掌握3d MAX软件；4、熟练使用PHOTOSHOP,具备贴图绘制能力；5、具备良好沟通能力和团队合作意识。【优势条件】有游戏制作经验者优先；具备模型动画设计制作能力者优先。

Android 网络应用开发工程师
44863
上海
职位描述 1、负责应用商店及其他相关网络类应用开发 2、对于开发难点进行攻关并提出相应的解决方案 3、不断学习Android新产品开发技术，跟踪技术发展方向 4、积极与其他团队（服务器、产品经理，UI，测试等）协作，保证负责开发的产品满足进度，质量及成本要求   任职资格 1、大学本科以上学历，至少有2年以上Android应用开发经验 2、熟悉Android网络类应用开发，有一定的Android性能优化经验 3、熟悉Android自定义控件，了解Android事件传递机制、ListView缓存机制等 4、具有良好的Java基础，熟悉Java多线程编程及常用设计模式 5、思路清晰，思维敏捷，具优秀的学习能力和研发分析能力，良好的沟通表达能力和团队合作精神 6、有Android AppStore或手机助手开发经验优先

广告设计师
569184
北京
职位描述工作职责：1、负责网游和手游的美术创意宣传工作；2、根据项目要求制作网络游戏海报设计。职位要求： 1、2年以上游戏绘画设计经验，了解游戏运营流程（应届毕业生可以忽略）；2、熟练使用PS、PT进行平面设计及WACOM手写板作画；3、深厚的美术修养,美术功底扎实,对造型和色彩有敏锐的捕捉能力；4、具有丰富的游戏海报制作经验（应届毕业生符合此条件者优先，但不是必须条件）；5、热爱游戏事业,具有良好的团队合作精神。[注：简历请附个人作品]

全栈工程师
438140
上海
职位描述1：负责业务系统的前端大并发接口的架构设计，接口开发2：负责ios,android 客户端的推送后端系统的开发3：完成各个活动业务快速上线的快速迭代开发4：完成后台基础组件开发5：通过分布式、服务化等手段提高系统的性能、可用性，可靠性和可扩展性任职要求：1：熟练掌握java、node.js、go、lua、coffee、python、php中得任意两种语言。2：熟悉掌握 mysql , redis , couchbase , mongodb , memcache 中的 任意三种数据库2：能够使用熟练掌握的语言进行开发，并且有成功开发的项目先例。3：所掌握的语言开发时间均需超过一年。4：具有一定的服务器设计能力，对保证高并发服务器的稳定性、扩展性有一定的经验和认知；5：熟练掌握多种开发框架，并有长时间的使用经验。6：熟悉服务器分布式计算和负载均衡的优先考虑7：有过百万流量网站经验优先

首席财务官 CFO（必须有融资经验）
438167
上海
岗位职责：1、根据公司年度经营管理计划，编制本部门年度、月度工作计划，并负责落实和监督，年终、月末撰写部门总结报告2、制定和完善公司财务核算、财务预算、成本费用管理制度以及制定本部门内部管理制度，并监督执行3、负责设计、优化分管部门组织架构、业务流程、部门职责及下属员工的工作职责，确保财务管理目标的实现4、 建立、优化、完善预算管理体系，建立相应的制度规章、相应的执行、控制机制5、 对公司整体发展战略，进行财务可行性分析6、 根据公司年度工作计划，组织编制、初审公司年度全面预算，审议公司上报的年度、月度全面预算执行情况报告，形成公司预算执行报告和执行差异分析报告7、负责公司财务核算工作，定期检查监督企业财务核算工作，监督企业财务制度执行情况8、根据公司项目情况，在不同阶段，组织实施税务成本测算，编制税务筹划报告，组织安排税务筹划方案实施9、配合进行上市筹划管理岗位要求：**有外企上市公司经验及互联网经验者**1、本科及以上学历，会计系、财经类及相关专业2、 掌握管理学、财务管理、税法等相关知识，熟悉金融保险行业3、在工作中要求有较高的协调能力，要有独立的判断能力，能够适应环境的变化，具备灵活处理问题的能力4、从事过公司相关业务工作5年以上，相关管理经验三年以上5、有融资企业相关工作经验

推荐与相关性方向高级工程师
204105
北京
工作职责：  职位要求： 加分项：  初级／中级／高级 工程师均有需求 nice是国内最热门的标签图片分享社区，于2013年10月底上线App Store，短短几个月时间就得到了中国年轻一代用户的钟爱，用户规模高速成长，日活达到百万，并完成了A轮、B轮和C轮一共6400万美金的融资。 公司非常注重人才，也很重视人的quality和productivity, 招募的人才都是业内精英人士。公司于2013年由创始人周首创立，联合创始人曹大鹏，这里还有来自百度，Google，LinkedIn，Uber，新浪，微信，网易等公司的大牛。办公地点：北京、上海，硅谷（筹备中）。在创业型企业中，nice提供绝对有竞争力的薪酬福利以及宽松的工作氛围。欢迎有理想、有创业精神的人才加盟！ 为什么加入nice？1) 非常有竞争力的薪资+期权激励2）每年带薪年假不少于5天，实际上肯定超过，比如春节就放了10天。3）每年团队旅游，去年是泰国芭堤雅冲浪，今年去日本冲绳。4）年轻自由国际化的工作氛围与文化，无限量咖啡、饮料、零食，每月餐补、通讯补、租房补、交通补、团建费…… 

网页设计师
569305
上海
岗位职责:1、男女不限、20-30岁、大专以上美术类或相关美术培训专业毕业、1年以上平面及网页设计工作经验；2、对色彩和结构有很强的把握力，设计风格多样；有一定的摄影功底、熟悉产品拍照、上传、制图、修图；与良好的用户体验。3、具有深厚的美术功底及良好的创意构思能力，很好的把握设计色彩与网站布局，思维敏锐活跃，具有丰富的视觉创作经验和独到的审美修养；4、具备网站的整体策划，设计能力，有网页设计经验；5、熟悉处理CSS与IE6，IE7，IE8，FireFox等浏览器兼容问题,有html5,css3及移动平台开发经验更佳。6、精通HTML,DIV,CSS,Adobe Photoshop、creldraw、Dreamweaver,熟悉JS（Jquery等）设计软件8、热爱设计职业、并致力于长期的发展、有良好的团队沟通协作能力；一年以上工作经验，有信心独立完成工作.任职资格:1、美术、平面设计相关专业，专科及以上学历；2、两年以上网页设计及平面设计工作经验；3、有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；4、精通Photoshop\Dreamweaver\Illustrator等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识；5、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量；6、应聘时请务必提供个人作品。基本待遇：环境优雅交通便利公司免费提供食宿转正待遇自己感受工作时间:8小时/做五休二

数据挖掘高级工程师(后台)
438280
北京
美团网的数据量随着业务的飞速发展而爆炸式增长，大数据分析将为美团的业务提供强大的助力。如何从海量数据中分析潜在关联并有效建模，为业务决策和个性化产品提供数据支持，将是美团大数据团队所需要解决的问题之一。工作职责：1. 运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，深入挖掘和分析海量商业数据；2. 不断完善和优化算法，以技术驱动公司业务成长，体现技术价值；3. 用户画像/商家画像建模，基础知识库建设，以数据和技术支撑运营、销售、分析师或技术等团队策略和需求；4. 参与design  code review，指导初级工程师工作，组织交流分享促进团队共同进步；5. 技术推广，跨团队交流与合作，做项目和技术方案规划。职位要求：1. 计算机、数据、统计学相关专业硕士以上学历，2年以上工作经历；2. 了解前沿技术，熟悉主流机器学习、数据挖掘或nlp模型算法，如分类/聚类/回归、topic 模型、神经网络等；3. 精通一门或多门开发语言 (C/C++, Go，Python等)，熟练使用常用算法和数据结构；4. 优秀的沟通能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。 具有以下条件之一者优先：1. 有个人技术博客或活跃在各技术社区；2. 有机器学习算法开发经验，熟悉spark/hadoop/hive等；3. 数学专业，对模型推导、参数优化理论有系统和深刻的理解。 

数据产品经理
569391
北京
岗位职责：1、负责整体产品数据运营工作；2、针对现有产品进行用户行为数据进行统计、分析和挖掘，定期输出数据分析报告，并基于此提出产品优化方案；3、设计数据统计后台，监控数据的正确性；4、挖掘公司平台数据产品需求，以产品的视角组织数据，为产品和市场提供基于数据的分析和建议；5、熟悉各大统计平台，负责网站产品SEO优化，统计分析App产品不同分发平台数据；6、分析行业及竞品产品，跟踪最新发展趋势，竞争对手调研；任职资格：1、2年以上数据产品经验，有金融财经相关行业经验优先；2、了解大数据存储、计算的常用技术；对日志生成系统有了解；3、实用主义、关注细节、头脑灵活、吃苦耐劳、经得起折腾者优先；4、了解常见的运营指标及意义，熟悉常用的数据挖掘方法，包括分类、聚类、关联规则等，熟练掌握网站以及app的流量跟踪；

游戏测试
438353
上海
任职要求：1、中专及以上学历；     2、有较强专业文献查阅能力，良好的文字组织能力；    3、良好的专业知识和动手能力，熟悉测试知识及有游戏经验者优先；4、有良好、严谨、深入的逻辑思维能力，及较强的问题分析与解决能力；5、有强烈的责任心、足够的耐心、忘我的热情及创业的精神；    6、有良好的沟通能力、团队合作精神、质量意识。    工作职责：1、按照测试用例，对项目执行测试工作；    2、配合产品研发进行相关测试，对游戏整体功能进行合理性评测； 3、通过缺陷跟踪系统提交bug；    4、撰写并提交测试报告。

数据挖掘
569479
苏州
 岗位描述：  1、计算机相关专业，硕士以上学历 2、基于Hadoop,Spark进行大数据分布式处理 3、能根据要求进行相关数据处理开发工作 4、进行部分数据算法研究工作  任职要求： 1、熟悉Linux开发环境；至少熟练掌握Python、Java、Scala 之一； 2、良好的统计学知 3、熟悉Hadoop，写过MapReduce 程序 4、听从职位安排，能流畅沟通 5、良好的机器学习算法功底优先

Hadoop开发人员
569497
北京
岗位职责：1. 负责海量数据的分析处理和数据统计系统的研发2. 根据相关业务需求，进行数据处理、分析及统计3. Hadoop环境的维护、调优以及搭建4. 大规模分布式网络爬虫的设计与开发；5. 数据仓库的研发、设计与维护岗位要求：1. 精通Java开发，3年以上Java开发经验2. 熟悉Hadoop、Hbase、Hive，两年以上Hadoop开发经验3. 熟悉Map/Reduce编程4. 有ZooKeeper等相关经验者优先5. 对数据结构、算法有深刻理解 6. 熟悉Linux开发环境 7. 具有数据分析、数据挖掘相关经验者优先 8. 有文本挖掘、自然语言处理、推荐系统、机器学习等研究经历或工作经历优先。9. 良好的团队协作及沟通能力10. 计算机及其相关专业本科以上学历

测试开发
569524
苏州
无

平面设计师
569570
北京
岗位职责： 1.负责宣传海报，网站设计，改版，更新等平面设计工作；2.协助团队做网站UI设计工作，对网站风格的把握，色调搭配，布局合理性处理；3.协助团队做移动端产品的UI设计工作； 任职要求： 1.（大专）以上美术、设计等专业毕业，1年以上广告行业工作经验；2.对网站UI设计有一定接触，可熟练运用相关技术制作软件；3.沟通学习能力强，能承受较大工作压力，懂Flash，H5优先；请将作品发送到邮箱！

JavaScript工程师
438543
北京
工作内容需要技能加分  

项目经理
438563
广州
工作内容：1、市场战略制定：项目开展前期进行市场调研、需求分析、方案制定等工作；项目运作后，对竞争对手的战略、战术进行调查，制定合理的市场战略，把控自身项目发展方向。2、搜索引擎营销（SEM）：搭建项目竞价账户，调整投放的关键词，修改关键词创意，分析账户数据，最终达到提高关键词广告点击率的效果。3、网页设计：制作精美、用户体验度高的网页，使其符合用户心理、满足用户需求。（有相应的美工组提供技术支持）。4、销售团队把控：对销售人员进行项目知识培训；撰写销售策略；电话咨询话术培训；现场接待人员话术培训。5、对所带项目的营收、ROI、学员满意度等全流程环节进行负责，为所带项目的直接负责人。6、直接上级交代的其它工作。  任职资格：1、学习能力强、逻辑性强、思路清晰；2、思维敏捷，有个人想法，有创新意识；3、能够承受工作压力，有较强的抗压能力；4、具备良好的理解能力、沟通能力，以结果为导向；5、对未来有明确的规划、能将自身规划和企业未来相融合； 公司福利：1.完善的社会保险（五险一金：养老、工伤、失业、生育、医疗保险、公积金）；2.有专业的免费岗前培训；3.完善的岗位和职业发展培训；4.丰富的员工活动（不定期年度旅游、月度活动、部门聚会、年会、生日祝福等）；5.每年享受国家规定的法定节假日、14天超长春节假、带薪年假等福利。6. 邢帅教育所有课程培训（转正员工免费）

JavaScript
569664
广州
 工作职责：1.Web前端网站系统和产品的开发/维护，包括PC和移动端；2.配合产品经理和UI设计师，研究并改善产品的用户体验；岗位要求：1、大专以上计算机或设计相关专业，两年或以上相关工作经验；2、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术；3、精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局； 4、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解； 5、熟悉jquery、prototype等一种或多种前端框架；6、熟悉HTML5、CSS3等前沿技术；7. 能熟练使用Photoshop和Flash，了解任何一种后台开发语言；8、踏实、细心，有耐性，能够胜任重复性工作9、具备良好沟通能力，良好地团队协作精神

数据分析产品经理
569696
北京
 

多媒体设计师
176509
成都
职位要求：1、良好的团队协作精神、责任心强，工作踏实，能承受一定的工作压力； 2、熟悉Java或C/C++等其中一种开发语言，数据结构和算法基础； 3、熟悉H.264/H.265,ffmpeg,faac等相关音视频编解码； 4、熟悉Webrtc或Red5、Flex、Fms等流媒体技术者优先考虑； 5、有相关移动平台音视频开发者优先考虑。 待遇： 1. 广阔的发展空间; 2. 专业能力与绩效匹配的薪酬体系 3. 按法规要求提供五险一金 4. 提供节日礼金、生日礼金、旅游、体检等多种人性化的福利措施

数据挖掘
438691
上海
工作职责：建立数据挖掘平台；为业务提供高质量的数据支持。岗位要求：算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，了解分布式算法和分布式系统；熟悉常见的开源分布式计算/存储相关技术，包括但不限于YARN，MapReduce，Impala，Spark，Kafaka等 (其一)；熟练掌握SQL，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略；有网站数据、用户数据、游戏、点击流、精准营销等相关经验；了解数据仓库开发流程，有数据仓库(DW)/ 商业智能(BI)/ 数据统计相关工作经验者优先。

高级网页设计师
176576
北京
职位职责：1、负责产品整体视觉设计和维护；2、促销活动网页及活动广告、营销宣传图片等设计；3、设计图输出和pc产品的后期迭代；职位要求：1、三年或以上的网页设计经验（能力优者可酌情），有电商网页设计经验者优先；2、具备扎实的美术功底，优秀的视觉设计能力，对PS等设计软件能熟练运用，有良好手绘能力者优先。3、拥有良好的沟通能力和协助能力，具备团队和跨团队合作精神，工作认真，有责任心；4、投递简历时请附上相关作品或链接地址（请务必附上，作为应聘的首要条件）。

车载终端嵌入式开发工程师
569815
上海
1、北斗定位模块C语言编程2、无线通讯模块C语言编程及相关C++代码

运维经理
307710
广州
一、工作职责：1、负责IDC网站服务器网络的规划、部署、维护和优化管理；2、负责服务器系统及网络设备的设置、日常维护和优化、数据库备份，网络的安全监控 、系统和网络性能管理和优化；服务监控和常规系统健康检查、处理运维事故；3、全面负责公司运维项目的系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台；4、制定故障处理流程及排查方法，确保故障发生时做到响应及时，排查有序，处理迅速；5、配合网站开发人员做好WEB平台、数据库平台、开发管理软件等架构；6、负责研究系统架构、提高系统的健康性，参与运维流程制定、保证高效响应；7、负责日常网络及各子系统维护，及监控，提供软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定；8、负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告；9、负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；10、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；11、负责网络监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时的持续运作能力；12、负责公司网络的维护。二、任职资格：1、计算机或相关专业，本科或以上学历；2、具备扎实的网络理论知识，能判断处理常规的网络故障；3、具有以下经验者优先考虑：大型网站运维经验，具有高负载高并发量网站服务器维护经验；具有CCNA、CCNP、H3CSE等网络工程师认证，大型企业网络运维经验；有Linux，Oracle，Web中间件相关经验者或IT相关证书；4、熟悉LNMP、LAMP服务器安装、管理、性能调优、监控。对服务器的故障诊断有一定的经验；5、熟悉Web环境（Nginx、Apache）、数据库（MySQL同步、优化）、Linux群集（Keepalived、Heartbeat、HAproxy、LVS）；6、熟悉iptables防火墙应用，DDOS防护；7、熟悉版本控制（SVN、GIT）、NFS、LNMP、LAMP、Postfix等企业常见应用；8、熟悉Shell、PHP、Python、Perl中任意一种语言；9、具有架构设计、优化能力，熟悉互联网公司常用服务器、网络交换设备、防火墙、存储设备，拥有系统设计、优化经验；10、熟悉服务器群集、负载均衡、磁盘阵列、VPN的网络搭建、设置和维护；11、精通TCP/IP，能够分析诊断相关的网络故障；12、熟悉网站安全防护技术 、系统性能管理和调试、网络性能管理；13、熟悉计算机操作系统、网络硬件技术体系和主流产品；14、理解Linux系统,并有基于Linux平台的大型系统运维和管理经验；15、了解分布式系统、计算机网络、数据库、存储等硬件体系结构。

电商产品经理
307739
深圳
岗位职责：1、了解并熟悉市场上相关金融产品及同行推出各种金融产品理财产品；2、负责终端产品额设计工作，并跟进产品的开发和沟通，跟踪终端产品的客户需求设计产品解决方案；3、熟悉相关的政策及法律法规的要求；4、分析来自市场和公司内部的业务需求，具有独立设计和开发金融产品的能力。入职要求：1、经济、金融、电商的专业全日制本科毕业；2、两年以上关于私募、银行、券商、信托、基金、第三方理财工作经验；3、深厚的行业与公司研发能力；4、熟悉各类理财产品的特性；5、为人诚实、头脑清晰，处事稳健、严谨细致； 

产品运营
569918
北京
岗位职责：市场部与O2O项目的接口人，负责单个O2O项目的整体市场运营工作。具体：1， 衔接O2O项目和市场部门工作，根据项目发展方向，制定推广、传播和运营方案，并推动实施2， 根据项目推广需求，并有效协调调动公关传播、活动运营、商务合作、SEM等资源，组织项目整合营销3， 针对产品的特性，策划一些特色营销活动，包括用户活动、PR公关、网站合作等，扩大影响力及用户群4， 配合销售部门工作，达成产品销售任务的完成    任职要求：1，  正规大学本科及以上学历2，  5年以上互联网运营和相关项目管理经验3，  在以前的工作岗位上牵头创造过突出成绩或解决过突出问题，在团队中为佼佼者4，  沟通和学习能力强，表达清晰，心态开放，愿意吸取他人意见5，  能运用头脑创造性的解决问题，有想法

架构师
438877
杭州
java架构师一、任职要求1、3年以上架构设计经验，5年以上开发经验2、深入的Java基础理论知识和实际开发能力，对相关技术领域的开源产品有深入的理解3、精通领域建模，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念4、熟悉缓存技术、异步框架、集群与负载均衡、消息队列、Mysql物理模型和设计能力、Nosql的设计和规划等能力5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验较强的逻辑思维、沟通技巧，有大项目架构设计经验优先 二、岗位职责1、负责核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构2、根据业务规划制定相应地技术规划，推动系统演进3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研4、对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程。 

项目助理
438937
广州
岗位职责：1、协助项目经理对所管辖项目进行信息跟踪、分析及报告，并定期进行更新；2、协助项目经理消除专业分工之间的灰色地带，对职责不清的内容记录并向上汇报；3、协助项目经理改善产品/开发/测试之间的沟通，对不完善的流程提出改进意见；4、协助项目经理梳理、编写项目流程文档，会议记录。 任职要求：1、本科，计算机相关专业毕业；2、2年以上工作经验，1年以上项目助理工作经验；3、熟练使用word/excel/power piont/project/xmind办公软件；4、思维敏捷、表达清晰，责任心强。

COCOS2D-X
570056
广州
岗位职责：1、参与移动产品客户端（基于cocos2dx）整体架构设计及技术方案规划；2、配合项目组其他人，使用cocos2d-x开发基于iOS/安卓平台的移动游戏前端模块，并根据测试意见和玩家反馈不断改进；3、构建开发环境及周边工具。任职资格：1、1年以上iOS/Android平台开发经验2) 精通C/C++编程语言； 2、 熟悉cocos2d-x游戏引擎，熟悉iPhone SDK开发环境; 3、熟悉iOS/Android开发工具和相关开发测试工具的使用； 4、熟悉各个不同版本iOS/Android特点、机型适配、UI布局优化等； 5、有良好的团队合作精神； 6、热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力； 7、有已上架ios/android游戏的制作经验者优先。

市场总监
176881
北京
工作描述：1、 负责进行公司市场战略规划，制定公司的市场总体工作计划，提出市场推广、品牌、公关、活动等方面的具体方向和实施方案；2、 组织和监督实施年度市场推广计划；3、 进行市场调研与分析，研究同行、业界发展状况，定期进行市场预测及情报分析，为公司决策提供依据；4、 制定公司整体公关策略及危机公关的应对处理；5、 建立完善市场部工作流程以及制度规范；6、 制定市场推广费用预算及市场部全年整体财务预算制定、控制以及完善激励考核制度；7、 管理市场团队，并对团队成员和相关部门进行市场培训和指导。 任职要求：1、大学本科及以上学历，广告、公关策划、中文、新闻等相关专业优先；2、两年以上互联网公司市场管理工作经验，大型互联网公司工作经验者优先；3、性格开朗，具备良好的沟通能力、开拓精神，能承受工作压力； 4、责任心强，具有良好的职业素养和职业道德，做事认真，注重细节；5、具有较强的创新精神和求知欲、积极踏实的工作态度，优秀的学习能力，良好团队合作精神；6、有较多客户端活动的经验、有良好的媒介关系。

移动开发其它
439048
上海
岗位职责：1、  公司网站界面、广告、专题页面的设计制作以及静态网页制作；2、  网站页面设计，包括改版、新增页面、专题页面修改、增加；任职资格：1、  大专以上文化程度，有良好的美术基础和网站制作经验；2、  精通Html，掌握各种网站设计工具：熟练运用photoshop、fireworks、dreamweaver等软件；3、  精通DIV+CSS在各个浏览器(IE,Firefox,Chrome, Safari等)的兼容性；4、  熟练掌握Javascript以及相关的类库(Jquery等)的使用；5、  熟悉页面性能的优化，熟悉Firebug等开发调试工具；6、  了解PHP或者ASP.NET，能和程序员沟通配合。 一经录用，金程教育将为您提供广阔且公平的发展平台和富有竞争力的薪资福利，衷心欢迎您加入我们金程的大家庭！1.    员工福利：      1）社会保险+住房公积金      2）可申请员工宿舍      3）带薪拓展+带薪年假+年终奖      4）节日福利+国家法定假      5）导师制的职业提升培训+员工生日会2.    对员工开放CFA、FRM等免费培训课程。3.    定期组织员工活动（团队建设、专项管理、职场素养等方面）。4.    前往知名高校免费听取课程。5.    鼓励内部成员在学术水平达标后，发展为学院师资，薪资为：300—800元/时。 

高级自动化测试
176923
西安
职位描述：1、根据公司软件产品功能与实现方式，选择自动化框架；2、深入分析测试需求，制定自动化测试计划；3、根据自动化测试计划，开发自动化脚本；4、推动改进测试方法，提高测试人员的工作效率。职位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，有3年以上自动化测试工作经验；2、掌握软件自动化测试理念及测试流程。3、熟练自动化测试工具：Selenium、testng，Robotium，Junit，soapui+jenkins，能够独立编写脚本；4、有自主开发自动化测试框架经验者优先。5、乐于钻研技术；6、具有良好的人际沟通及语言表达能力，注重团队精神，能承受工作压力.其他：1.上班时间:- 公司实行弹性工作制，具体弹性时间为上午8：30-11：00，对应下午是17：30-20：00- 每周工作时间为星期一到星期五，五天八小时制。2.员工关怀：生日祝福/节日慰问/健康管理/项目活动/餐补制度/奖金制度/企业培训/员工旅游等/每天水果零食咖啡茶

数据挖掘
176966
北京
岗位职责：1.数据挖掘算法研究与实现2.数据挖掘自动化工具与工艺研发学历：硕士、博士  专业：计算机相关  年龄：35岁以下技能要求：1.具有中文自然语言处理专业知识，熟练掌握各种数据挖掘的算法与技术，具有实际的数据挖掘处理经验；2.熟练掌握相关的开发工具和程序设计语言，具有一定的软件工程经验和良好的程序设计习惯；

C++
439150
上海
C++开发工程师（赴先锋商泰）职位。以下是职位JD，请参考。 工作地点：淮海中路775号新华联大厦17楼，1号线陕西南路4号口出来步行5分钟即到。JD如下： Requirement:1. 1-3年C++开发经验，windows/linux环境均可；2. 大专以上学历，计算机相关专业；3. 嵌入式、电子、车载系统、导航软件等行业经验优先考虑；4. 工作态度认真、积极主动，服务意识强，团队协作意识强；具备较强的学习能力和技术攻关能力；5. 有志于在技术方向发展，熟悉算法者优先；  上海先锋商泰电子技术有限公司简介：上海先锋商泰电子技术有限公司（简称PSET） 成立于1999年9月，是先锋旗下的专业软件研发公司，公司坐落于市中心CBD核心商业区淮海路地段，交通便利，环境优越。 公司的业务面向全球市场，涉及汽车智能系统、家庭娱乐产品、蓝光DVD播放机，高清晰数字电视等产品的软件。公司是国家规划布局内重点软件企业、上海市高新技术企业和外商投资先进技术企业。 公司拥有多项独立知识产权，注重技术创新。发展目标是引领技术潮流，推动产品升级，打造先锋商泰为行业领域内具有世界先进水平的软件公司。公司规模不断增长，从成立初期的几十人，发展到现有员工总数已逾千人，其中90%以上为专业技术研发人员。

PHP后端开发
570245
北京
工作职责：1.根据产品和运营需求，设计并完成后端开发工作；2.为前端应用提供接口支持； 3.对公司现有产品后端的维护； 4.制作公司主站网页； 招聘要求:1.有独立完成项目的经验，带过团队者优先；2.3年以上LAMP开发经验； 3.熟练运用PHP、mysql，至少熟悉一种MVC框架； 4.熟悉DIV+CSS+JS网站构建，熟练使用jQuery； 5.熟悉Linux、有LINUX下的开发经验者优先； 6.良好的编码习惯和严格的编码规范； 7.熟悉Nginx、Redis、RabbitMQ、Solr、YAML的优先；8.能承受大工作量负荷。 上班时间:朝十晚七，双休，法定节假日正常休福利：五险一金，年终奖，带薪年假工作地点：北京市海淀区上地三街金隅嘉华大厦B座1006

Nodejs 前端开发工程师
177056
北京
岗位描述：1. 负责web前后台开发(NodeJS)2. 负责项目的设计、编码、测试及bug处理3. 负责开发 html5 前端应用4. 参与产品架构和模块设计 任职要求：1. 熟练运用JavaScript, jQuery, HTML5, CSS3技术，良好的页面布局设计能力2. 对组件化开发模式有较深入的理解3. 熟悉服务器/页面端MVC，对复杂工程有很强的组织能力4. 有良好的代码编写习惯，具有编写技术文档的能力与习惯5. 精通CSS/HTML5有良好算法能力，解决过复杂问题，有良好编码规范6. 追求完美，有工作激情；良好的学习能力、沟通能力7. 对Node有一份执着的心态 

软件实施工程师
570351
北京
1. 在项目经理的安排下，为签约客户提供电力行业管理软件的实施服务、软件培训； 2. 接听客户服务电话，解答客户使用过程中的疑问 ；3. 通过远程方式，解决客户使用过程中的疑问，处理客户误操作的错误数据； 4. 随时将客户对软件的意见、反馈、个性化功能要求，汇总成公司要求的标准文格式，呈报至相关部门，并跟踪提交问题的工作完成情况 ；5. 不定期参加公司电力信息化产品的说明书、教学文档等实施技术文档的撰写或补充工作； 6. 能适应出差。 任职要求：1、 大专以上学历，计算机、自动化或电力相关专业毕业。 2、 有较强的学习能力，团队合作精神，有责任心。 3、 了解基本的计算机硬件、网络配置、服务器维护相关知识。 4、 有较好的语言沟通及文字表达能力，语言逻辑思维能力严谨，理解能力，应变能力好，熟悉办公软件。 5、 年龄22-30岁之间，为人踏实、稳重、诚信、勤奋，性格开朗，做事细致，认真负责，服从领导，听从指挥。 6、 懂得web开发或了解电力行业或有软件项目实施经验者优先。

研究员（视频编解码方向）
570379
北京
四达研究院是四达时代集团商业模式和技术的创新原动力。作为四达集团的核心技术人员，你将参与到业界领先的技术和产品的研究、设计和开发的过程中，你将有机会亲自把自己的成果推广到全球，让遍布于世界各地的超过千万的用户收益。我们鼓励自由独立的工作方式和持续创新的工作态度，推崇面向市场的研发思路，更加欣赏热爱技术如同热爱生命的价值观。如果你足够优秀，并且积极向上，那么我们就会为你提供广阔的学习和发展空间，让你的青春充满光彩。

Android研发工程师
177185
北京
岗位职责：1. 参与app设计和产品的开发工作。2. 负责结合分配的工作任务，独立的完成开发内容。3. 参与软件项目的需求分析、模块设计、软件编程及设计文档的编制。4. 参与各项研发过程的技术评审工作。任职要求：1. 计算机软件、通讯或相关专业大专或以上学历。2. 有2年以上Android客户端软件开发工作经历。3. 熟悉Java语言，熟悉TCP/IP, HTTP/REST,熟悉一种IM通信协议(IMPP/PRIM/SIP/XMPP)，熟悉音频开发。4. 熟悉面向对象分析与设计。5. 责任心强，学习能力强，注重细节，具备良好的语言表达能力和文档编写能力。6. 注重用户体验，软件工程，软件质量和软件维护、熟悉Agile开发流程。7. 有良好的团队合作能力，愿意学习负责不同的模块。8. 有在线项目产品经营优先。 福利待遇：高底新、五险一金、绩效奖金、午餐补助、过节福利、弹性上班、带薪年假、年终福利、岗位技能培训公司大部分技术人员曾供职于百度/新浪/搜狐等公司。公司主页：ekwing.com

Hadoop开发工程师
439368
北京
岗位职责1）负责公司内部统计分析系统的研发；2）维护、管理和优化公司Hadoop/HBase；3）相关部门统计分析项目支持；任职资格1）精通java高并发多线程开发，熟悉jvm内存管理，能够进行MapReduce程序的开发2）深刻理解各类基本算法、数据结构的原理；3）熟悉linux、tcp/ip、等编程相关基础知识；4）最好研究过Hadoop、HBase、Hive等开源软件源码，并对coding保持强烈兴趣者；5）对于Hive能够进行数据操作和服务；6）良好的团队合作，较强的沟通能力，对解决挑战型问题充满激情7）计算机及相关专业本科以上

售后客服
439407
深圳
  1、.主要处理公司订单异常； 2、完善并不断优化客服操作流程，提高服务质量、满足客户需求； 3、根据客户订单异常情况合理安排处理，及时反馈客诉处理信息，全程跟踪服务状态； 4、根据客户需求及时提洗涤衣物状况并核对衣物信息； 5、负责客户来电的其他异常处理、派工及客户关系的维护； 6、负责接听客户投诉电话，做好电话记录以及订单追踪； 7、收集客户信息和用户意见，对公司形象提升提出参考意见。 1、.主要处理公司订单异常；2、完善并不断优化客服操作流程，提高服务质量、满足客户需求；3、根据客户订单异常情况合理安排处理，及时反馈客诉处理信息，全程跟踪服务状态；4、根据客户需求及时提洗涤衣物状况并核对衣物信息；5、负责客户来电的其他异常处理、派工及客户关系的维护；6、负责接听客户投诉电话，做好电话记录以及订单追踪；7、收集客户信息和用户意见，对公司形象提升提出参考意见。

网页产品经理
570515
北京
岗位职责：1、拥有良好的用户体验意识和逻辑思维能力，了解互联网金融行业用户背景和使用习惯者优先；2、有独立思考的能力，可独立完成产品从设计到推广的全过程；3、熟练掌握Visio、AXURE-PR 等软件工具，能以视图方式向技术和管理团队清晰表达复杂、抽象的概念者优先；4、较强的信息收集能力和相关数据整理、分析能力；较强的文字驾驭能力及创意能力；5、了解HTML、CSS，有互联网设计制作经验者优先。任职要求：1、负责互联网金融类产品、互联网类产品的规划、设计，执行详尽的产品需求分析，将规划设计形成规范的功能需求写成文档并符合行业规范；2、独立撰写策划文档，并把应用需求和业务需求转化成为合理的Web操作流程；3、与公司产品/研发人员保持紧密沟通，确保产品的正常开发并对产品结果负责；4、熟悉互联网、网络广告、网站建设、微博、微信等新媒体，对互联网技术、特别是与网站建设和维护相关的专业技术有一定了解。有互动营销公司客户服务经验者优先。5 、较强的计算机应用能力，要求熟练使用下列软件： AXURE-PR  Microsoft PowerPoint，Microsoft Excel，Microsoft Visio，Microsoft Word，有网页设计制作基础者优先。6、 良好的语言表达能力，工作认真细致、敬业、积极进取，良好的学习能力、独立思考能力、沟通协调及组织能力，对工作及生活积极热诚，有良好的团队精神和服务意识。

安卓工程师
439480
深圳
 1.你对安卓已经一见钟情至少一年了，期间也没有对他劈腿。2.你熟练掌握android各种开发框架.3.如果你曾是我们敌人的敌人，那么我们很看好你哦！

高级推荐算法工程师
439530
北京
岗位职责：1.负责拉手网推荐系统算法的研发、创新与优化；2.负责提升个性化推荐质量和推荐转化效果；3.负责推荐相关产品的需求分析、模型选择和产品开发。任职要求：1.3年以上工作经验，2年以上推荐系统相关工作经验，计算机、数学和统计相关专业；2.扎实的推荐算法/机器学习/数据挖掘理论和技术基础；3.熟悉Java/R/Hadoop等，较强的算法实现能力；4.强烈的进取心，善于学习，探索当前推荐算法/机器学习/数据挖掘热点和前沿技术。

CTO
439563
广州
岗位职责：1.参与项目需求的沟通讨论和分析；2.在项目前期按照用户需求完成售前技术支持相关工作；3.在项目实施过程中，配合项目经理完成技术支持工作；4.负责技术团队的日常业务管理、协调，分配团队成员工作任务，调动工作积极性，保质保量完成任务；5.带领技术团队进行重点技术攻关，解决紧急技术问题；6.负责公司技术人员相关培训的工作。任职要求：1.计算机、电子信息相关专业，专科及以上学历；2.至少5年以上软件开发行业工作经验，有至少2年以上技术支持工作经验；3.精通Java/PHP编程语言，熟悉Oracle数据库，熟悉Linux操作系统；4.对企业信息化建设有深刻的理解；5.具备良好的亲和力、优秀的团队意识和沟通合作协调能力及良好的职业道德；

HTML5
269875
上海
1. 能通过我们的笔试题（侧重算法）2. 能通过我们的面试（侧重具体应用）3. 热爱软件技术4. 在我们团队工作一年，至少可以保证你的技术段位上一个级别

网页设计师
570706
南京
岗位职责： 1、负责公司网站整体设计、改版与更新；负责公司产品官网界面设计、编辑、美化等工作；2、负责公司广告、图片、专题、logo及网页的设计制作；3、熟练把握网页各元素和要件，能够独立进行网站美工布局的设计；4、严格按照网站设计规范制作，勇于创新，精心创意；对平台原有栏目进行加工处理；5、不断完善和熟悉，负责网站整体架构的设计和网站风格的把握，界面的视觉规划与创意设计工作；6、认真做好各类信息和资料的收集、整理、汇总、归档等工作，为公司各项目的成功开发提供优质素材；7、定期对综合性电商行业内设计风格走向进行观察，吸取优秀点，融合到以后的设计中。岗位要求1、本科以上学历，美术或平面设计相关专业；2、2年以上移动互联网行业网页设计经验，互联网电商行业经验者优先；3、熟练掌握常用设计软件PS，AI，Deamweaver，Flash，Illustrator；4、有丰富的想象力、理解力与创造力，有自己的艺术观点。执行力强，有责任心，善于沟通；5、具有良好的网页及平面设计能力，对色彩的搭配有着独到的见解和体会，了解色彩搭配，思维活跃、有创意、有较强视觉效果表现能力；6、充分理解产品设计需求，负责公司产品、网站的界面策划、UI及UE设计，有优秀的设计表现力；7、具备解决易用性与美观性平衡问题的能力，优化交互设计，参与设计体验、流程的制定和规范；8、有一定的用户体验理念，愿意深入了解页面可用性，对交互设计有一定研究。有良好的页面版式规划能力，并可独立进行创作设计。

C++
439676
济南
来中维，带上你的球鞋、吉他和狂想来中维，打包你全部的忧伤情绪，因为这里快乐得很纯粹来中维，到最HOT的高新科技时代去建功立业，在血与火的实践中成长、在丰富的文化活动中丰满人格魅力来中维，与我们一起攀进，共赴美好这就是中维，与幸福同行，我们在等你！

Android工程师
570800
深圳
职位描述： 1、Android手机平台客户端软件设计、开发和维护；  2、进行代码编写工作；  3、进行单元测试；  4、根据要求完成文档编写。   招聘要求： 1、2年以上开发经验。  2、熟悉android平台下hybrid模式的开发， 3、熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力，对OOD/OOP 有深刻的理解，具有良好的编程习惯；  4、精通JAVA编程，熟练使用android SDK及相关开发工具；  5、具备良好的沟通能力和团队合作精神；

产品助理
177632
北京
岗位职责：1、协助产品经理梳理分析产品实现方式、设计产品原型图、编写PRD文档、跟进产品的开发测试和上线；2、参与策划产品的设计、运营和推广方案，撰写实施和执行文档；3、协助产品经理，把控产品开发项目周期和进度，并与产品相关部门有效沟通，推进项目；4、协助开发团队理解和掌握需求；5、负责业务流程梳理，与UI设计师配合完成产品视觉设计。任职要求：1、本科以上学历，一年以上相关工作经验；2、逻辑思维强，善于思考，能够结合需求梳理分析产品功能和实现方式；3、对互联网和移动互联网很感兴趣，善于发现各种APP和WEB网站的优缺点，能够提出自己的看法和建议；4、掌握并熟悉运用office办公软件，熟练应用产品相关软件如visio、axure、mindmanager；5、具备很好的团队合作精神，能积极主动思考并解决问题，具有较强沟通能力及文字功底；6、工作认真细致，学习能力强，对细节要求严格；7、为人乐观开朗、积极向上、责任心强，具备团队合作意识。 

移动开发其它
570888
广州
岗位职责：1、WebApp前端开发工作，用户体验的优化、设计和实现；2、根据产品需求，实现页面前端功能；【福利待遇】1、公司将根据员工资历提供有竞争力的福利和待遇； 2、广阔的晋升空间，季度效益奖、年终奖等完善的员工福利； 3、早九晚六，五险一金，节假日正常休息，婚假、产假、亲子假等齐全；4、下午茶、每月固定户外活动经费。 

数据分析师
439849
上海
一、【申请职位流程】：1、您可以通过后台直接投递您的简历；2、您可以通过添加QQ：2880320515找到我；3、您可以致电 021-80102117找到我；二、【岗位职责】1. 根据安排，负责对网站的UV、PV、访问深度、跳失率、转化率等做专业数据分析；2. 设计各种网站、业务数据报表，并进行系统的数据分析工作；3. 负责运营及推广部门的数据规划工作，分析各部门各项日常运营数据，为产品部门、运营部门内容及推广部门的策略优化提供各项数据支持。4. 负责对业务数据进行分析，挖掘用户行为特征，构建用户精准运营或营销的指标体系三、【岗位要求】1. 本科及以上学历，统计学、数学、计算机、市场营销等相关专业；2. 至少2年以上互联网/移动互联网（B2C优先）数据分析经验；3. 能熟练使用GA和百度统计等网站统计工具，擅长进行数据分析和数据挖掘；4. 有制作分析报告经验，熟悉EXCEL等统计方法；5. 了解基础网络开发、网站运营，能快速理解产品业务逻辑及相关衡量标准；6. 熟悉各类数据分析方法 。四、【福利制度】1. 远超同业水准的过节福利，过节从此不愁！提供住宿，享受高温品、茶点、水果、生日礼金、结婚补贴、子女幼托补贴、丧仪、健康体检和团队出境旅游等福利，更有心跳情人节、感恩节、儿童节、圣诞节、端午节、中秋节、年会大抽奖等神秘大礼哦！2. 按照法律规定为所有同事缴纳五险一金，五天工作制，除固定休假日享受外，额外每年最高将享受20天带薪休假；3. 具有竞争力的薪酬、福利待遇和完善的培训规划；4. 每月一次的团队活动（Team Building)， 每年至少一次的公费旅游，一个说走就走的潇洒旅程丰富的企业文化及其他多姿多彩的员工活动；5. 以人为本、任人唯贤，为员工提供广阔的晋升发展空间；6. 良好的办公环境，轻松的人文氛围。

cocos2d-x / lua 游戏开发工程师
46661
北京
岗位职责： 研发游戏，开发维护游戏各个功能模块.。1.热爱游戏，对游戏开发充满热情 ； 2.有任何一种类型游戏的逻辑开发经验； 3.熟悉LUA语言，熟悉C/C++/OC，熟悉cocos2d-x； 4.逻辑清晰，学习能力强，有较强的团队合作精神及协调沟通能力； 5.有后端开发经验优先。

U3D
570993
北京
 

高级开发测试工程师
571032
北京
     这个职位是为搭建基于docker的paas自动化平台所招聘的职位，欢迎各位技术宅，开源狂热爱好者，geek加入这个项目，有业界闻人参与项目，有很多有技术理想的小伙伴贡献代码，希望我们能在行业前沿的公司里面做出行业前沿的技术，在新兴技术上走的更快更远，期待有技术梦想的小伙伴加入！岗位职责： 1.负责公司开发测试环境的流程打通过程工作，满足工具化、自动化、平台化的长期目标； 2.负责协助建立和实施前沿CI/CD技术，优化公司开发测试环境，打通公司开发测试流程； 3.深入研究主流自动化测试技术，包括开源自动化工具，自动化测试平台等，并能根据公司现状自己开发自动化测试工具。任职资格： 1.计算机相关专业本科毕业，5年以上的工作经验，3年以上开发经验（互联网金融企业背景优先）； 2.优秀的的开发能力，至少能用Java/Python/Go/Shell的一种进行快速开发；3.深入理解主流自动化测试工具，自动化测试框架，自动化测试平台，等概念，有自己开发的自动化测试工具成果优先； 4.深入理解CI/CD相关技术并能熟练掌握相关工具（例如Jenkins，Travis CI等）并能进行二次开发定制CI工具； 5.熟悉开源项目开发过程及相关代码管理工具；6.了解主流开源云相关技术（SaaS，IaaS，Paas）及具体实现7.了解前沿的开源云相关技术并有独到见解（例如Docker）；8.了解常用的自动化测试相关工具。9.了解开源技术及相关流程，热爱开源技术 其他品质要求：1.强烈的责任心；2.快速的学习能力及环境适应能力；3.乐于沟通，有团队合作精神。

软件开发测试主管
308920
上海
岗位职责：1. 根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度；2. 根据项目设计与实现有关接口测试的代码与用例；3. 根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；4. 负责服务器端性能测试；任职要求：1. 本科以上学历；2. 熟悉各种测试工具；3. 能熟练地应用C#编程技术进行自动化测试用例开发；4. 对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；5. 良好的沟通能力、强烈的团队协作精神和责任心，能够带领测试团队。

IT支持
571095
深圳
日语三级以上，愿意学计算机知识，工作有热情

产品制作人（PD）
571135
南京
岗位职责： 1、参与公司产品战略目标规划，负责公司产品战略与产品发展目标的制定和调整；2、对产品客户端/商户端/运营端各平台的O2O体验进行规划，对产品需求方向和易用性负责；3、负责跨部门协调和沟通，指导产品需求书、产品原型的编写，协助设计和开发团队理解和掌握需求；4、对所负责的产品进行用户行为数据监测、性能跟踪、数据分析、提出产品优化方案；5、研究市场上主流互联网公司、电商、手机企业的发展、应用趋势与推出的各种应用，挖掘与把握在目标用户对于信息不同层面的需求，并形成具体的产品功能；6、研究市场和用户需求，竞品分析，不断优化产品，提升用户体验及活跃度，同时策划有竞争力的产品。岗位要求1、有五年以上互联网产品相关经验，具备移动端产品经验以及团队管理经验，O2O电商行业相关经验者优先；2、对互联网发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识，及良好的分析、研究判断能力；3、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析、设计技巧，对交互设计和产品运营有丰富经验；4、具有五年以上管理经验，对移动互联网行业充满热情，关注文化消费内容，数码电子产品以及电商；5、有计算机、电子商务、美术设计、数学、经济、心理学或相关学科背景的人优先；6、较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力；能准确捕捉产品客户对象需求；7、较强的项目管理能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源，良好的团队合作意识，能承受较大的工作压力；8、有优秀的美学鉴赏能力，有较强的产品设计美学功底者优先。

多媒体设计师
571178
深圳
熟悉AE,了解视频剪辑，视觉特效处理喜欢玩游戏 

产品运营助理
571210
北京
岗位职责：1、  负责名店栏目选单和排序，辅助点击率提升以及流量优化。2、  对选单效果进行分析，持续优化选单策略，提升整体投入产出比。3、  负责栏目客诉处理，以及用户需求搜集并推进产品持续发展 任职要求：1、重点本科毕业，热爱O2O行业，对工作有激情有动力，对吃喝玩乐事业更有爱2、深入挖掘用户需求，从用户场景以及数据中深挖用户需求，更好优化现有策略。3、缜密的逻辑思维，较强的数据分析能力，设计优化测试，并从测试结果中持续迭代。4、良好的沟通能力，能够清晰表达和展示自己的观点。

无线产品经理
46955
苏州
工作职责：1、负责同程手机客户端产品的规划与设计；2、推动、控制、协调产品的开发与发布；3、分析行业及竞争产品，跟踪最新发展趋势；对产品市场推广、商业合作、销售策略提出建议。 任职资格：工作经验:三年以上互联网行业工作经验，两年以上移动互联网产品经理工作经验 技能技巧:1、良好的逻辑思考和判断能力；2、对用户体验、产品设计和运营的良好理解；3、对旅游或电商类互联网产品有深刻理解。具上述领域产品策划工作经验者优先；4、丰富的互联网应用产品策划经验，熟练掌握业务需求分析、业务模式策划、产品需求分解；5、主动性强，具有优秀的理解、沟通与协调能力，很强的文字表达能力。

Android开发
309138
北京
能力要求：1.Android相关开发经验3年以上2.技术基础好，爱钻研，爱学习，自认为能力比较强能够独立胜任产品开发的3.有Java开发经验,熟悉安卓平台,有相关实际Android项目开发经验4.能够快速读懂其他产品代码5.熟悉Android设备多分辨率适配开发6.能比较深刻理解用户体验和习惯7.有自己的代码质量要求8.有良好的沟通能力、学习能力和团队精神，工作积极主动岗位职责：1.项目中担任Android应用开发人员2.管理并维护已有的Android客户端产品代码3.根据产品需求，进行新版本的设计、功能改造以及新功能开发4.负责优化产品体验

C#
571330
广州
岗位职责:1、完成软件前端的开发工作，编写代码注释和开发文档;2、辅助进行系统的功能定义,程序设计;3、根据设计文档或需求说明完成代码编写,调试,测试和维护;4、分析并解决软件开发过程中的问题;5、配合测试工程师定位并解决发现的问题;6、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求:1、计算机或相关专业,学历不限2、一年以上.Net项目开发工作经验(有项目开发经验的优秀应届毕业生也欢迎应聘此岗位)优先录取;3、熟练使用.net winform、C#、C++中的一项或多项;4、熟练使用SQL server或了解WebServices等通讯机制的优先录取;5、具备需求分析和系统设计能力,以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力;6、良好的职业修养,责任心强,良好的沟通能力和团队协作精神。

交互设计师
571354
杭州
职责要求

PHP后端工程师
440328
深圳
岗位职责  1. 负责产品团队的后端开发与管理工作  2. 参与公司业务产品的架构设计任职资格  1. 本科以上学历，计算机相关专业，软件工程专业优先  2. 有扎实软件工程知识素养，了解掌握软件开发生命周期、软件过程管理等基本知识  3. 熟练使用PHP，要求熟练掌握ThinkPHP框架，至少三年以上相关开发经验  4. 对缓存技术（redis、Memcached等）有较深入的应用及研究  5. 熟悉MySQL，有数据库性能调优经验丰富者优先  6. 熟悉linux的基本命令，能够独立在linux服务器上部署项目  7. 有综合能力，可独立开发后端，有三次以上独立完成Web应用后端开发经验  8. 有较强的逻辑分析、数据分析、问题排查能力  9. 具有团队意识和良好的合作精神，具备较好的沟通能力  10. 具有大规模高并发访问的web应用架构设计和开发经验者优先

数据分析师
571441
北京
职位描述：1、与产品人员沟通产品运营推广对于数据分析的支持需求，按营销渠道及客户类型等多种因素挖掘数据价值。2、以数据报告形式给予运营部门业务支持——优化解决方案，精准定位用户，用户认知调查，品牌口碑研究等；3、基于需求分析/运营支持/商业报告等成果，抽取用户/客户/行业/产品分析模型并与研发沟通数据产品原型；4、立足数据抓取、计算逻辑、分析模型、可视化等模块的产品体验痛点，提出产品方案的优化建议；5、熟悉营销广告系统，基于投放需求与数据洞察提出投放方案，通过效果数据持续优化投放模型；6、熟悉至少一种数据分析工具，了解自动化工具对于数据分析的支持，并熟练使用。任职资格：1、希望您有3年及以上数据产品建模、网站/社交/电商数据分析、行业咨询研究工作经验；2、如果您在电商运营、社会化媒体营销、CRM项目具有深厚的经验并具有扎实的数据分析基础。

用户运营经理
571504
北京
工作职责：1、负责网站核心用户的整体运营，制定运营策略和规划，为最终结果负责2、通过对核心用户的运营，保证与用户建立良好的互动关系，提升社区活跃度3、策划线上和线下活动，管理和把控整个环节，并保证活动的效果4、对运营数据进行分析，并以此为依据不断优化运营手段 职位要求：1、3年以上社区运营经验，有大型社区产品的运营经验更佳2、有互联网金融相关产品运营经验3、有很强的用户需求分析能力，并能规划符合用户需求的运营方式4、有强烈的责任心、上进心、团队意识，抗压能力强5、沟通能力、推动力及执行力强，具有创新精神

数据仓库中级开发工程师（数据平台需求分析）
512223
北京
1.具有银行业数据仓库或报表类系统从业经验，熟悉银行业务；2.具有MSTR报表工具开发及优化经验。3.具有J2EE（SSH、Ibatis等）相关项目开发经验，具有较强的JS前端能力；4.熟悉ORACL、DB2等主流数据库设计。加分项：1.具有MSTR与iOS整合编程经验者优先；2.具有Tableau工具编程经验者优先；3.具有数据分析、数据挖掘经验者优先；

Ruby on rails (ror)后台开发/工程师
440525
北京
雪豹特卫创始人投资合作的一家专注安保o2o互联网公司，app产品开发中。 新公司介绍：http://www.lagou.com/gongsi/52606.html 我们不仅仅是一个私人保镖o2o互联网公司，这个圈子除了土豪还有国际Billionaires，还是一个创投型公司。 我们正在打造一个国际化的：“互联网+土豪圈+创投”平台。 我们有各种职业联赛、国际赛事冠军伙伴、以色列格斗体系训练专家，更有移动互联网幼儿园大班产品经理、痴森技术顾问，更有创投及律师顾问助力创业团队发展与上市。 我们等你的加入。。。 与我们一起，你可以得瑟装逼、外出旅行有免费随行保镖、更有机会获得土豪创新创业投资。 满3年工作后有机会直接升级为新创业公司CEO并获得创投。我们支持在职创业，每天都倾听你的活跃创新思维。 我们的目标是：让你装逼 助你飞~ 雪豹特卫 - 你的随身保镖 得瑟装逼 有我陪伴！ 你的安全 我的生命！ 你够任性 我狠投资！ =========================主要职责：负责移动app产品的后台架构设计、开发、测试、改进；参与软件设计文档的起草和完善，保证文档的及时更新；与app前端工程师配合，提供接口开发；岗位要求：-- 熟悉 Rails 框架，对 Rails 开发的各方面有深入的认识和理解, 可靠的 Ruby/Rails 互联网产品开发经验;-- 熟悉 Git 使用，了解 Git 工作方式和原理。熟悉基于命令行的 Unix/Linux 开发工具链;-- 具有良好的沟通能力、团队合作精神；能承担工作压力;-- 具备Geek精神的生活态度职位诱惑：包吃住、包洗衣服、五险一金、有期权、土豪圈子、天天健身、每天有保镖教练指导健身以及个人安全防身术/防狼术/得瑟等等。工作满三年后有机会创业新公司并获得土豪天使轮投资。

高级前端开发
309484
深圳
职责：1、负责公司网站及产品前端框架搭建，独立完成整体页面结构制作；2、负责公司网站及产品前端页面开发，根据要求功能实现；3、前端需求可行性分析，确定前端开发的实施方案；4、协助后端进行页面及接口调试；5、研究前端技术，不断创新、优化并运用于实际工作中，提升用户体验及网站性能；6、有团队管理能力优先考虑要求：1、3年以上前端开发经验，有移动端开发经验优先考虑；2、精通JavaScript、HTML、CSS、Ajax、Jquery等前端技术，熟悉W3C标准。对HTML5及CSS3有所了解者优先；3、掌握Photoshop等设计软件，能够用这些软件进行切图；4、了解PHP或其他服务端脚本语言、有大型互联网前端开发经验者优先；5、有较好的沟通能力、高度的责任感，有钻研新技术的兴趣和能力；6、具备良好的用户体检思想，熟悉不同浏览器的差异及兼容性；善于思考创新，具备良好的快速学习能力和团队合作精神。

技术创业合伙人
440590
杭州
本公司刚刚研发成功了针对移动端的虚拟试衣系统，技术上超越现有所有的虚拟试衣间，因为缺少移动端相关的技术，运营的人才，急需这方面精英加盟，公司处于创业早期，合伙人可以直接入股，也欢迎大家来交流。电话：0571-86576005 岗位职责：1、根据产品需求组织开发Android/Ios客户端的产品；2、有效带领技术团队，制定并不断完善公司移动领域内的技术框架，建立并完善公司各项研发规范及流程；3、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；4、培养下属成员，提高团队整体专业技能。 任职要求：1.5年以上工作经验，3年以上移动互联网行业从业及管理经验2.良好的技术基本知识认识，熟悉Android/iOS等平台特性，熟悉APP Store和Android等电子市场的运作模式；3.强大的代码编写能力，以及对于开发部门员工的核心能力提升的培训能力；4.具备较强的团队管理能力、项目管理能力、队伍培训能力；5.对移动互联网行业有浓厚的兴趣和热情，关注国内外移动互联网的应用新趋势，并有自己的理解

产品经理
440636
杭州
产品经理(互联网金融方向) 诱惑：发展空间大 待遇佳 工作职责： 1、负责移动客户端产品的规划与设计；2、负责产品调研、分析及设计，结合用户需求提出产品优化及创新需求；3、与开发、设计等团队配合，跟进产品开发、测试、上线及数据收集分析；4、对产品不断的更新迭代，优化产品功能和用户体验；5、与研发、市场、客服团队紧密配合，完成产品推广与运营工作。 工作要求： 1. 热爱互联网，希望成为互联网金融的弄潮儿；2. 有2年以上相关的互联网产品、电商、支付、B2B交易设计、开发的相关经验；3. 具有良好的产品感觉，能够从用户角度来体验和改进产品；4. 具备数据敏感性和数据分析能力，良好的逻辑分析能力；5. 学习能力强，沟通协作意识良好，能够承担工作压力；6. 有产品团队管理经验者优先；7. 国内外知名互联网、电商公司从业经验者优先。

产品设计师
440689
北京
无

游戏策划
440712
广州
公司名称：广州酷骇科技有限公司英文名称：CooHex公司地址：高大上的珠江新城，中国三大CBD之一主营业务：主机游戏与手机游戏研发合作伙伴：微软等行业巨头成绩：最受期待Xbox One游戏未来：游戏行业的皮克斯  游戏策划 岗位说明：岗位职责：1. 协助执行游戏项目策划、或独立完成产品原型设计和功能文档撰写2. 有较强的沟通能力和执行能力，与美术、技术紧密配合，快速高效地推动游戏产品设计、研发、运营和推广3. 研究游戏行业产品发展趋势，分析竞争产品任职要求：1. 熟悉单机和网络游戏，包括手游、页游和端游，有丰富的游戏经历2. 创意丰富、工作积极主动，对游戏创作有激情3. 有较好的逻辑思维能力，熟悉游戏的玩法和系统 加分项：1. 主动使用过相关项目管理工具2. 在校或在职期间曾自主设计游戏或游戏地图3. 有知名游戏产品设计经验优先4. 如有作品请附带 入职后：1. 培训    公司非常看重新人培训，一年内会有核心策划带2. 奖金    不定期发放各种奖金，无论是项目分红或年终奖都是非常丰厚的3. 努力提高自己的水平    公司里都是非常努力学习的童鞋，所有人随时随刻都在提升自己的能力，追求安逸请出门左拐公考培训不谢。 福利：1. 转正买社保2. 每天补贴晚餐3. 带薪年假带薪病假产假等4. 经常性的团队活动，可携眷属5. 游戏行业唯一不支持熬夜加班的公司，熬夜伤身体，健康更重要 

COO
571832
北京
岗位名称：运营副总裁汇报对象：CEO团队规模：3人 岗位职责：  任职资格： 

游戏策划
47595
上海
游戏策划 工作职责：负责崩坏学园2游戏策划 工作要求：1、是崩坏学园2的深入玩家。能够非常贴近普通玩家，站在玩家的角度思考问题。2、作为职业习惯，大量的游玩过体验过，并且学习分析过世界上现存的各类的游戏，包括但不限于主机、掌机游戏，PC游戏，MMO，页游，手游等。3、至少精于某一类游戏的设计，或是在游戏数值设计上，有着深入的理解和专长，形成自己的设计方法论。对于其中每一个细节，每一秒的体验设计有着深入的把握，知道每一个细节之处应该怎么做，知道每一种做法的理由。4、思维灵活、开阔，学习能力强，愿意并且乐于不断的学习5、熟悉ACG文化，对于游戏品质的有非常高的追求6、基本素质强，具备足够的逻辑思维，沟通表达，文档表格能力，并具备工作抗压能力7、具有程序基础的加分；具有其他能力或爱好，如美术，写作，心理学研究等的加分  简历中请附游戏作品（或游戏策划文档作品），以及对于崩坏学园2的理解与建议。如果您有Blog、微博、Twitter、知乎等账户，也请一并告诉我们:)

游戏测试
571918
杭州
1、负责分析游戏需求文档，协助策划保证游戏设定的合理、正确；   2、负责制定游戏的测试计划和测试方案，完成用例设计；   3、执行测试用例，提交缺陷表单并跟进缺陷的修正，提交测试报告；   4、优化测试流程，提升手游测试效率和产品质量，把控项目风险；   5、积极沟通测试问题，及时反馈产品测试中存在的各种问题

游戏动作
571981
上海
工作范围： 1、从事游戏软件开发3D角色动画设计工作； 2、能按照游戏企划要求设计并完成高水平的3D角色动画（非motion capture动画）。 职位要求： 1、强烈的责任感、良好的沟通能力和团队合作能力，英文良好者优先； 2、熟练掌握3D max 和character studio（或Maya角色动画）； 3、至少3年的3D角色动画设计经验； 4、熟悉low polygon角色建模，贴图者优先； 

技术总监
309870
上海
任职资格：1、正规本科院校计算机相关专业，互联网公司技术团队5年以上技术管理工作经验；2、有建设并管理30人以上的技术团队经验，能负责整个项目的系统规划、细分项目、制定并管理项目进度、项目核心框架设计并完成核心代码设计，能领导及协助项目成员完成各个项目模块设计；3、自身具备优秀的编程能力。熟练掌握常用数据结构和算法，并能熟练使用主流语言如C/C++、JAVA、PHP、Python等进行开发工作；4、具备较强的研发过程管理和控制的能力，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理等；5、优秀的执行力，能承担较大工作压力；面对挑战，能快速决策分析；

美术设计师（2D/3D） 广告设计师
572054
深圳
岗位职责1、负责公司网站的设计、改版、更新；2、负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作；3、对公司的宣传产品进行美工设计；4、负责公司广告和专题的设计；任职资格1、美术、平面设计相关专业，专科及以上学历； 1年以上网页设计及平面设计工作经验；2、有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能够很好的理解把握需求；3、 精通Photoshop/Dreamweaver/Illustrator等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识；4、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神；

Java开发
379339
深圳
1.请你来帮我们编写平台接口，参与数据库优化，一起来做后端组的技术架构选型和技术方案的设计。顺便一起编写个开发文档。2.你要相信，我们的技术团队里的小伙伴真的是有老婆的。3.如果你做了几年的Java工程师，而且在未来的几年还想继续做下去的话，如果你熟练使用mvc开发模式、JQuery、Ajax等开发技术以及更多高大上的技能，来找我们吧，我们会好好珍惜你！4.你不是一个人在战斗，我们是一个团队！

前端开发
178926
北京
职责:- 关注细节，精确实现前端网页的设计与开发- 定义并实现能够为后台工程师使用的产品前端框架- 可以和UI设计人员以及后端开发人员进行无缝合作- 熟悉Web常用的开发及调试工具，对主流浏览器进行CSS优化- 持续的优化前端体验和页面响应速度需求：- 熟知当前 web 标准和最佳实践- 精通HTML5, CSS3等前端页面技术- 精通AngularJS、JQuery UI、D3等JavaScript框架- 熟练掌握Ajax- 熟悉CSS处理，如LESS。熟练使用XML，JSON- 能够有效解决浏览器兼容性问题- 了解响应式设计和自适应设计等前端技术- 能够维护和管理页面代码，书写的代码层次结构清晰，能减少冗余代码- 有企业级产品UI交互设计、产品管理经验者优先

高级.NET开发主管
572217
广州
我们的团队都是杠杠年轻的小伙伴们；我们的组织是超级扁平化滴，工作氛围是超级简单轻松滴，大家都很接地气滴；我们是CRM，天猫、京东、1号等炙手可热的项目；我们这里的待遇棒棒哒！周末娱乐多，上班好吃多！我们这里的妹纸除了萌妹纸就是温柔女神！还在等什么？心动不如行动！尚动等着你！ 我们需要您：1、参与软件产品的设计工作，独立进行功能模块的详细设计，并按项目管理规范的要求编制设计文档；2、完成软件系统核心代码的编写和测试，分析并解决软件开发过程中的问题；3、负责完成软件产品的编码实现，并按规范编写相应的技术文档；4、为其他开发人员做技术支持和管理指导。 5、*有从事过电商CRM开发经验者优先！您需要：1、大专以上学历，计算机、信息技术等专业，24-30岁；至少参与过2个大型项目的研发，主导过1个大型项目框架设计；2、精通ASP.NET（C#），熟悉.Net Framework，熟练使用WebService、O/R mapping、WCF、SOCKET、多线程、Windows服务、Ajax等相关技术；3、熟悉SQL Server或Oracle大型数据库系统，熟悉数据库设计、调优及存储过程的编写；4、必须具有功能需求分析、系统设计的经验，能独立开展工作，有项目管理经验

平面设计师
572238
深圳
一、岗位名称：平面设计师； 二、岗位职责：1、负责品牌推广、形象设计、促销活动等平面设计；2、负责中文官方网站、电销平台产品详细页的平面设计；3、负责产品的包装、宣传画册、彩页设计；三、任职资格：1、要求设计类本专以上，工作两年以上经验；2、熟练应用各种设计软件，熟悉3D设计优先；3、具备较好的职业素养，良好的沟通能力；4、有上进心，学习能力强，主动性高。5、懂摄影，会基础文案写作者优先；四、薪资福利：1、全新的办公室、厂房、空调车间，环境优美、舒适，福利待遇良好，完善的教育训练制度和人性化管理，提供良好的发展空间；2、公司有自己的食堂，员工可以自由报餐在工资中扣除，也可以自己在外面食堂就餐。公司免费提供住宿，并配有室内卫生间、淋浴器等配套设施,环境安全舒适；3、为员工购买相关社会保险及公积金；4、逢年过节举行晚会、每月庆生会、不定期开展各类文体活动（运动会、篮球赛、羽毛球赛、歌唱赛、拓展、旅游、知识竞赛、优秀员工评比）等活动；5、定期公司给员工做各方面的培训，有完善的培训机制；6、具有完善的晋升制度和良好的发展平台及个人发展，公司除一线员工外的所有招聘岗位优先考虑内招，每位在职员工均有公平竞争的机会；7、提供具有竞争力的薪酬及具有吸引力的年终奖金制度。如果这里是您放飞梦想的舞台，那么请快点加入我们团队当中来吧！面试地址：深圳宝安区新安街道留仙二路鸿辉工业园5栋厂房7楼(宝华汽车检测站后面100米，看到“鸿合科技”字样)即可。乘车路线：公交车382/608/610/613/615/616/631/632/651/654/662/789/866/K354/M206或地铁五号线（环中线）从A号出口出来到兴东地铁站台下车直走，看到菜市场之后往前方可以看到宝华汽车检测中心继续直走，也就是说一直朝前走十分钟左右在您的左手边可见“鸿辉科技”找到五号厂房，即可。备注：请仔细阅读招聘要求，并了解公司所在地址，谢谢！  

游戏数值策划
441239
上海
岗位职责：1.负责游戏内战斗数值、经济数值的设计和相关工作；2.为游戏各系统提供数值模型和数据支持；3.对游戏数值与数据进行调优，使游戏具有良好的成长体验、价值体验；4,设计富有策略性、趣味性的BOSS技能、BOSS战机制；任职资格：1.热爱游戏事业，热爱玩游戏，有丰富的游戏经验；2.对工作投入度高，乐于为项目加分，能够对工作内容进行反复思考和推敲；3.一年以上数值策划工作经验，网游相关经验优先；4.对数值敏感，擅长对战斗策略性进行设计；5.具有良好的全局观以及良好的规划能力，逻辑思维能力强；6.具有良好的理解能力和表达能力，沟通无障碍；7.精通EXCEL使用；8.喜好军事战争类题材者优先。

测试工程师
572340
北京
任职要求： 1. 计算机相关专业大学本科以上学历，1-2年开发或测试工作经验，了解C#、Java等语言。具有良好的专业基础(数据结构, 编程语言, 数据库等)；对软件工程理论和实践均有深刻理解； 2. 具备丰富的大型复杂系统软件开发或测试经验；精通性能测试、黑盒测试及白盒测试； 3. 熟悉测试管理工具，如Quality Center； 4. 熟悉Windows操作系统，对Linux有一定了解，熟悉Mysql，Java等；熟悉网络协议和网络环境的应用； 5. 逻辑能力强、思维活跃，接受新事物能力强； 6. 责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作能力。 岗位职责： 1. 充分理解产品的功能需求, 能够开发正规的测试用例，制定有效的测试方案, 优化测试过程; 2. 规划和设计符合公司产品特点的测试平台，提升整体测试效率和质量；3. 负责测试执行和生成测试报告； 4. 测试领域新技术、方法的研究、应用与推广。

html5
310222
上海
岗位职责：  网站及移动产品的开发和维护  职位要求：  1、一年以上前端开发经验；  2、细心，热爱技术，喜欢钻研；  3. 熟悉css2.1标准，熟悉css3及html5的。  4. 精通javascript，熟悉各种前端类库、框架，有angular开发经验者加分  5. 理解并践行前端模块化开发。  6. 至少精通一门非Web前端脚本的语言，有后台开发经验者加分。  7、有良好的代码风格，逻辑性强，表达能力强，具备优秀的团队协作能力；员工福利1.公司包午餐、晚餐、各种零食2.旅行，体检，节日费3.五险一金4.入职即享有带薪病假

自动化测试框架开发工程师
310262
深圳
无

UI设计师
182792
深圳
岗位职责： 1、负责土巴兔装修网主要UI设计工作； 2、同运营、产品相关人员讨论产品核心卖点，并给予有效的视觉设计策略支持； 3、视觉分析和指导网站栏目策划与呈现，提高网站的可用性，易用性等。   任职要求： 1、  有丰富的设计理论知识和对流行趋势敏锐的洞察力，对GUI设计趋势有灵敏触觉和领悟能力； 2、  具有大型网页设计（包括界面、图标风格与统一规范等）经验者优先； 3、  对视觉用户研究有一定经验和见解； 4、  精通Photoshop、Illustartor、Flash等设计工具，具备良好的美术功底与创意能力； 5、  热爱设计，有较强理解力与出色的沟通能力同时具备优秀的视觉表现能力； 6、  具备良好的团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感，能承受高强度的工作压力。

电商产品经理
441421
宁波
1、主导并负责集团物联网家电服务器系统平台的搭建和维护,并协助推动其他事业部应用服务器的开发；2、主导并推动集团内各个品类物联网家电软件及服务器标准的规范制定及协调项目开发；3、负责与外部单位对接，展开对外合作，统一推进集团内各个事业部物联网家电的相关软件及服务器标准化工作；；任职资格要求：1、学历要求本科及以上；计算机、软件类相关专业，有2年以上的Java开发经验，1年以上的工作经验；2、精通Eclipse开发环境3、精通Java和面向对象设计方法，熟悉IO、多线程、Web service、socket编程；4、熟悉其中一些主流Web后台开发框架( Spring、Hibernate、Struts2/WebWork、OSGI等)；5、熟悉HTTP协议，熟悉JSP、Servlet、HTML、XML、JSon、AJAX、JS等技术；6、熟悉Resin、Tomcat、Jetty、apache其中至少一个应用服务器；7、了解UML语言，能够独立进行组件或功能设计者优先；有文档撰写能力者优先；8、良好的代码风格和编程习惯，学习能力;有较强的沟通协调能力和团队协作意识，具有一定的项目管理经验；

移动端测试工程师
572537
北京
任职要求:1、大专以上学历，计算机、通信、电子信息等相关专业；2、1年以上手机项目测试经验，熟悉android、ios平台手机应用测试；3、能独立编写测试计划，测试用例，测试报告，提交测试结果；4、有很强的质量意识，能严格地遵守测试流程规范；5、学习能力强，有良好的沟通表达能力和团队合作精神，有耐心，责任心强；岗位职责：1、负责手机android版、iOS版应用的测试；2、根据项目计划制定测试计划，评估项目风险，定期汇报项目进展，保证项目质量和进度；3、编写并执行测试用例，准确的描述bug产生的过程、现象，定位并跟踪问题；4、进行后期的测试分析，编写测试报告及其他文档。

C#
572580
北京
职位描述:    根据专家的算法需求，设计软件构架并完成开发工作。岗位职责： 1、根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，进行开发工作。  2、参与核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。 3、对项目潜在问题或者已经出现的问题能提出合理性意见并实施。 4、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用。 5、保持与上级领导的汇报和沟通，对较复杂的技术问题提出可实施意见和想法。岗位要求： 1、具备2年以上开发经验、精通C#下的C/S架构系统开发，精通WinForm等开发技术。有google地图、百度地图、等地图软件插件开发经验优先。 3、掌握SQL Server、ORACLE、MySQL等数据库设计原理，具备数据库设计，优化能力。 4、熟悉通信网络体系架构者优先考虑。 5、具备很好的抽象能力和逻辑规划及思维能力。 

技术支持工程师
572617
上海
岗位职责 1、熟练掌握公司相关业务系统知识，配合商户联调接入公司业务系统； 2、解答来自不同业务商户所涉及到的产品技术问题,负责跟进公司重点商户的产品接入情况； 3、独立分析、定位应用系统问题；  4、对应用系统在日常运维过程中出现的系统异常情况进行排查处理，确保系统正常运行； 5、汇总应用系统运维过程中的技术问题，提出持续优化需求并跟踪问题解决进度； 6、运维问题案例或应急解决方案文档的整理和编写。 任职要求 1、大专及以上学历，计算机相关专业，两年以上技术开发或系统运行维护类相关工作经验； 2、熟练掌握以下数据库之一（如：SQL、Oracle等），熟练掌握主流的Web服务器之一（如：Tomcat、Weblogic等）； 3、熟悉并运用常用SQL语句，熟练掌握linux系统常用操作； 4、熟练掌握一种或多种常用编程语言如C、JAVA等； 5、具有较强的沟通协调能力和良好的团队协作精神。 

PHP工程师
310521
东莞
1、一年以上PHP为主的项目开发及维护工作经验;2、熟悉MySQL，对数据库基本理论及其内部实现机制有深刻的理解，懂得对SQL语句进行优化；3、熟悉nginx/apache的配置；4、至少熟练使用过一种以上的MVC框架；5、熟悉JavaScript、Jquery等web前端技术；6、熟悉版本控制系统，如svn/git；7、了解memcache等缓存；加分项：1、有LAMP/LNMP环境下高并发、大数据量的社区网站系统的设计和开发经验；2、有参与开源项目的开发；3、有自己的技术博客或放在网上的作品； 面试时，请准备好个人相关资料：1. 个人详细学丶经历；2. 独立完成或参与合作的成品资料，呈现方式可用纸本或现场呈现（提供网路）。 投递履历前，可以先进我们的网站先了解一下，或是加我们的微信！ ^^官网 www.aiispo.cn微信 aiispo     

资深系统工程师
572706
广州
工作职责：1. 协助项目部门制定方案建议书和实施方案，按规范提交审核并进行技术支持；2. 系统的建设、系统集成、部署上线等技术实施工作3. 负责小团队的管理（2-3人）及服务客户的系统运维 岗位要求：1. 计算机、网络或信息技术等相关专业本科或以上；2. 5年以上相关工作经验，日企工作经验优先；3. 熟练掌握服务器、交换机、路由器以及存储、备份系统、网络安全产品的规划、配置及调试工作；4. 具有良好的客户沟通能力和协调能力，良好的团队合作能力及任务执行能力，良好的心理素质；5. 具有PMP/CCNP/MCITP Server证书者优先；6. 会日语者或英语者优先。

Java开发
572736
北京
 岗位职责：1、架构(框架)完善工作，包括不限于负责通用组件、业务组件的分析、设计、实现与集成，输出系统设计等相关文档，验证相关组件的可用性、适用性；2、系统分析和设计工作，包括不限于参与软件产品的设计工作，进行核心功能模块的详细设计，并按项目管理规范的要求编制设计文档；3、系统实现工作。包括不限于负责系统核心功能、关键算法的代码实现（编码、单元测试），分析并解决软件开发过程中的问题；4、系统质量管控工作。包括不限于协助项目经理，负责外包团队产出物过程与结果的管控，包括不限于代码REVIEW、编码规范检查、架构(框架)遵循检查等；5、配合产品经理、项目经理、架构师完成相关任务目标，为相关人员提供技术支持和指导。岗位要求：1.有很好的java基础，熟悉SpringMVC、SSH等框架；2.精通JavaScript、html/xhtml、div、css、xml、json、Jquery、Extjs并与后台交互通信；3.熟练使用DIV+CSS进行符合w3c规范的Web标准化页面布局，有清晰的网站页面整体框架经验；熟练各种浏览器兼容性调整；4.熟悉HTML5+CSS3+JavaScript开发者优先；5.熟悉Photoshop、Dreamweaver等设计软件；6.对前台Web安全有相当的认识,最好有相关的经验；7.有良好的审美素养和欣赏水平，对色彩、布局等有深入理解；8.有JavaScript控制OCX、Word、文件的上传和下载经验；9.从事过与硬件结合开发、特别从事过音视频者优先；10.熟悉C++,Delphi其中至少一种者优先；11.熟悉Oracle、SQLServer数据库者,能根据业务进行数据库设计者优先；12.具有积极向上的态度,有责任心,易于沟通,能适应快节奏的工作环境； 快狗速运（GoGoVan）简介GoGoVan提供一款免费的货车租赁应用，可以在搭载iOS和Android等系统的设备上使用。这家公司于2013年7月在香港成立，包括五名联合创始人。Gogovan的核心优势是打破了Call台对货车调度的垄断模式，制定一个司机和用户都能接受的行业平均价格，用户直接在App上下单，司机根据目的地和行驶路线来抢单。由于盘活了市场需求、取消了中介运营成本，司机每天能接到更多订单，每单成本更高，总体收入提高30%。GoGoVan目前在香港政府注册的可利用货车有2.4万辆，司机有7.4万名。APP在IOS和Android等设备上的用户下载量已经达到50万次。还与美国联邦快递公司(Fedex)和嘉里京泰物流有限公司（Kerry Logistics）展开合作，以此在香港整个城市送货，占据香港货运市场60%的市场份额。GoGoVan想成为搬家、快递和其它大物件送货领域内的“滴滴打车”。已经于2014年第四季度将此款应用拓展到首尔、墨尔本、悉尼等市场，2015年1月拓展到中国大陆、日本、印度和东南亚市场。快狗速运（GoGoVAN）里程碑2014年8月18日获得了由Centurion Private Equity领投的650万美元A轮融资；2014年11月18日，人人网以 1000 万美元的价格收购了 GoGoVan 10% 的股份，GoGoVan 此轮融资的估值已经达到 1 亿美金。

页面设计师
572776
杭州
岗位职责：1、负责产品页面的设计，配合活动实现创意设计；2、其他相关工作。岗位要求：1、没有要求，看作品。 

Oracle
444995
深圳
职位要求：1、熟悉t-sql语法，对t-sql语法调优比较有把握，有数据库开发方面的能力；2、三年及以上（oracle 10G或11G）数据库调优及管理经验。3、熟悉几种性能监控的手段，对（oracle）底层有所了解，便于对数据库性能调优，有RAC集群负载相关经验。4、对SQL Server较熟悉，有从sql server迁移到oracle数据库的经验者优先。5、具有高度的工作责任心和敬业精神,能承受较强的工作压力，具有良好的团队合作精神和沟通技巧。职位描述：1、项目数据库的规划和设计2、设计表、配合开发编写存储过程接口；3、数据库的日常维护、备份、优化、恢复4、数据库系统级和SQL代码级调优五天八小时工作制，双休，五险一金齐全，福利优厚。

QA工程师
441795
北京
Responsibilities：Required Skills：

业绩分析助理（数据分析）
441829
上海
岗位职责：1、积极与各部门及外部客户进行高效沟通，确保数据收集的及时性和准确性；2、对数据进行筛选，核对及整理，提高项目数据分析效率；3、在时间节点内，保质保量完成数据报表的制作；4、定期检查数据处理流程，提高数据收集效率和报表质量；5、积极完成部门分配的其他任务。 任职资格：1、全日制大学本科及以上学历，财务管理、会计学、审计学、统计学相关专业。2、具备基础的财务知识，较强的逻辑思维能力3、对数字敏感，细心，擅长数据整理和管理报表制作4、良好的学习能力，理解能力和沟通能力5、能够熟练使用Excel，Word，PPT等基本的办公软件，能够使用VBA者优先。

PCB工艺
572961
上海
岗位职责：1.负责PCB的设计、布局、布线、检查等工作；2.负责PCB相关设计文档的整理、归档，PCB封装库的建立与维护；3.与PCB生产厂商确认生产问题；4.调试PCB板，分析并解决PCB加工工艺和质量问题。任职资格：1.电子或相关专业，精通模拟和数字电路原理；2.熟悉PCB设计软件的使用；3.熟悉表贴和通孔的各种类型元器件和各种可用的封装形式；4.了解模拟高速运放、数模/模数转换、FPGA和嵌入式处理器的工作原理；5.了解PCB生产制造工艺；6.可独立完成要求的工作；7.有较强的责任心，良好团队协作能力、沟通能力、谦虚踏实。工资：8000-10000元公司将提供五险一金等完善的福利待遇，公司发展处于天使轮、即将A轮状态，前景无限。工作地址：上海市闵行区广通路18号绿地科技岛广场A座614

系统开发工程师（系统安全）
573002
上海
工作职责：1、负责整个业务平台的安全体系设计和实施，确保系统的网络安全；2、负责日常的安全工作，包括安全设备的管理、日常的安全扫描、加固等。3、负责安全事件的应急处理，安全隐患的挖掘、追踪与消除。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业，3年以上相关工作经验。2、熟悉信息安全体系和安全标准，对信息安全体系和安全风险评估有较全面的认识；熟悉相关网络安全产品，如：防火墙、IDS、IPS、漏洞评估工具、防病毒系统、监控产品等；对网络和系统知识有一定程度的掌握；并能融入对安全知识和攻防技术的理解；3、精通常见攻击和防御办法，熟练掌握渗透测试、掌握信息等级保护知识；4、具备良好的职业素养及团队合作精神；具备良好的沟通能力与抗压能力。

用户运营实习生
573029
北京
岗位职责：1、负责用户的日常运营，能准确识别并深刻理解用户需求并清晰表达；2、通过对用户行为的分析，有针对性的策划用户激活、召回、转化等运营方案，提升活跃度；3、整理用户产品意见反馈和建议，并协助产品部门推进产品优化，达成用户黏性和留存指标；4、根据用户特点制定激励体系，提高用户积极性和参与度；5、维护用户关系，让核心用户保持活跃，提升用户对产品的忠诚度。岗位职责：1、对社交领域有高度兴趣和热忱，非常熟悉市场上社交产品；2、沟通能力强，善于把握用户需求，与核心用户保持良好关系；3、数据分析能力强，思维逻辑清晰，良好的自我学习及驱动力；4、目标导向，能把握用户需求，擅长通过各种运营手段，促进产品关键指标的成长；5、对移动互联网行业充满热情，有创新意识。

U3D特效
573064
北京
岗位描述：1.  掌握游戏美术特效风格，了解游戏特点；熟悉策划需求与引擎技术点；2.  负责游戏角色技能，场景，UI,道具等特效方面的制作；3.  根据策划项目需求进行角色的技能,场景,UI,道具等各种特效制作；4.  有一定手绘基础,运动规律有较深认识,美感好,擅长各类风格特效制 作；对特  效有良好设计概念和个人想法,能胜任各类手绘特效的制作,对工作充满热情,熟悉传统动画者优先.5.  了解unity3d游戏制作流程和相关规则,熟练运用photoshop,ae等软件进行特效制作，粒子插件等主流特效编辑器，能够通过这些软件辅助特效设计与制作工作。6.  最好是设计相关院校毕业，有2年以上工作经验优先。7.  沟通能力强，有优秀的学习能力，有良好的团队意识，有健康稳定的心理素质，能承受工作压力。岗位要求：1.  熟悉Unity3D的运作流程和项目开发流程；精通3D MAX三维软件，photoshop，AE等二维软件；3.  要求有扎实的美术功底；4.  熟悉各类风格的游戏场景特效及技能特效；5.  具有强烈的责任心和工作耐心；善于与他人沟通，并且有良好的团队合作精神；6.  提交简附带个人作品（无作品者一概不与约见）

html5工程师
573140
北京
1、 熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp以及canvas画图能力2、 基于HTML5.0标准进行页面制作，并封装实现可复用的控件3、 熟悉编写能够自动适应HTML5界面，能让网页格式自动适应各款各大小的手机4、 熟悉交互设计，对可用性，可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验 5、 负责前端与后台交互逻辑实现任职要求1、计算机或相关专业大专以上学历，3年以上网站前端开发经验2、精通javascript/css/html开发，对javascript框架有一定经验（如：jquery/angula/sencha/seajs/require等）3、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题、及响应式开发有一定经验；熟悉服务器脚本语言优先，如PHP/node/python4、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力

MySQL/Redis数据库管理员
442105
深圳
岗位职责* 负责维护数据库的日常变更运营，备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理；* 负责数据库的业务数据分析与挖掘、性能分析与系统优化、问题跟踪与管理；* 负责数据库运维流程的探索、工作范畴与深度方面的文档建设；* 负责分析业务发展需要的资源趋势，并做出相应规划。 任职要求* 本科以上学历；* 1年以上MySQL/Redis DBA相关工作经验；* 精通mysql数据库配置、备份、优化、监控，熟悉linux，熟悉shell或perl编程；* 精通大规模linux环境下数据库运营和维护；* 高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。

业务支持专员-人事招聘方向
573224
北京
岗位名称：业务支持专员-人事招聘方向工作地点：北京市朝阳区望京东路6号 望京国际研发园G/F座 美团网总部招聘人数:2人 岗位职责： 1、协助招聘经理进行招聘工作的开展；2、协助招聘，电话预约、协调候选人、面试官时间，并面试安排； 3、利用招聘网站网络筛选简历；4、招聘数据的整理和完善； 5、协助其他人事工作。 职位要求：1、本科及以上； 2、工作严谨细心，吃苦耐劳，能够坚守原则，承担重任，直面压力和挑战； 3、熟练掌握办公软件，如office、PPT等； 4、对互联网行业有兴趣； 5、能够将简单的工作做到极致。 我们可以提供给你： 1、福利：五险一金；每逢生日或佳节有惊喜好礼相送哦~ 2，团队氛围：互助友爱的小伙伴们，不管是生活上还是工作上，都会贴心帮助你迅速融入这个大团体；频繁有料的团队建设活动，让你迅速和小伙伴们打成一片，众多单身帅哥美女等你来解救~~ 3，工作时间：9:00-18:00或者9；30-18:30自由选择，晚睡熬夜族和起床困难户首选~~ 4，硬件设施：公司设有健身房、自助贩卖机、浴室、休息室，给你家一般的感觉~~ 5，培训发展：专业贴心的入职培训和进阶培训，让你快速入门；多样化的分享课程任你选择，了解除了工作之外的广阔世界；快速发展的美团大平台，让你自由展翅无拘无束，职业成长值急速增高！

MySQL
573264
上海
岗位职责：1、负责数据库系统的架构规划及安装、部署；2、建立和维护数据库高可用集群及监控和备份恢复机制，提高服务运行质量；3、负责及时排除数据库障碍，并对数据库进行持续性能优化；4、负责业务数据库性能调优、安全管理、数据备份；5、对开发人员的访问数据库SQL语句进行评审和调优；6、负责公司开发员工数据库方面知识培养，提高公司整体开发人员数据库方面能力。 任职条件：1、熟悉MYSQL数据库的运行机制和体系架构，熟悉掌握MYSQL的基本操作和调优；2、精通MYSQL数据库的管理，备份和恢复，数据容灾，灾难恢复；3、熟悉MYSQL主从、主主复制，有过相关经验优先。4、熟悉INUX操作系统，能熟练使用各种linux命令，有linux系统管理经验或优化经验的优先。5、熟悉SQL SERVER数据库管理，有相关工作经验优先。有良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团对协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力；6、有良好的学习能力、工作主动积极，能承受工作压力，有团队协作精神优先。

JavaScript
573299
长春
岗位名称：SE（高级软件工程师）岗位要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业； 2、3年以上软件开发经验，有设计经验及一定的项目管理经验为佳； 3、日语二级相当或以上，能独立撰写业务QA等，并与客户就业务/技术问题进行交流； 4、精通Java（或.NET）编程语言； 5、善于沟通与表达，良好的沟通能力和团队协作精神； 6、有赴日工作经验者或具有日本留学经历者为佳。招聘 电话：180-4311-9297欢迎关注“恩梯梯数据长春开发中心”微博（微招聘），随时掌握企业动态！

系统工程师
573363
北京
无

Node.js Developer
573393
上海
工作职责     - 使用Node.js参与进行Web以及Mobile产品Server端的功能研发    - 参与产品的设计以及与其他团队的沟通协调 职位要求    - 一至两年及以上Node.js开发工作经验    - 有扎实的编程功底，热爱编程，能编写结构良好，可维护性高的优美代码，有TDD精神    - 对常用框架及工具有一定使用经验，如（不限于）：strongloop/express、gulp/grunt、angular.js/backbone等    - 熟悉并能使用一种或多种主流数据库，如（不限于）：MySql、PostgreSQL、Mongodb等    - 对Restful API开发有一定经验    - 有敏捷开发流程经验者更佳 同时希望你是    - 自我驱动: 你能主动地发现和解决问题    - 热爱学习: 你擅长从各种事物上学习以提高自己    - 好奇爱问: 你喜欢问为什么，喜欢探究本质    - 如果你有Github链接，请发给我们吧

数据运营
573438
上海
职位描述：1、妥善处理并执行项目客户之日常作业，对于项目执行有良好的监控能力；2、沟通能力佳，能与客户保持良好的关系；3、具备一定策略能力，能制订合理的投放预期，能够对项目推广提出建设性意见；4、明晰并有效参与项目流程管理、数据分析、效果分析与各项优化，各种信息管理；5、各DSP账户管理及优化分析。 任职要求：1、熟练使用Word/Excel/Powerpoin等办公软件；2、有亲和力；有耐心，能够适应高难度、快节奏的工作；3、能承受较大的工作压力；4、有2年以上广告数据优化分析相关工作经验者优先；5、有2年以上互联网广告相关工作经验者优先；6、有大客户广告服务经验者优先；7、优秀的团队合作精神和沟通能力，能够协调多部门协作。

软件系统工程师
554333
深圳
●工作职责 1. 参与开发和改善DJI SDK开放平台的架构。 2. 参与SDK核心业务的设计和关键技术的攻关。 3. 负责SDK项目的新功能开发、功能改进，参与项目的测试把关和上线发布。 4. 参与SDK社区维护和技术支持。   ●职位要求 1. 计算机科学、通信工程、电子工程、系统工程、数学等专业,3年以上工作经验。 2. 丰富的模块和接口设计经验，新技术的钻研能力，有大量第三方SDK包的接入经验，能够独立设计开发SDK包。 3. 精通android iOS或者ARM嵌入式底层开发。 4. 熟悉UML建模语言，有在实际工程中应用软件开发流程的经验。 5. 带领团队主导开发过大型的开源项目或者SDK开放平台项目的优先考虑。 6. 具有很强的沟通协调能力，快速学习新技术的能力和团队合作精神。

html5
442485
上海
无

数据分析师
573606
北京
职位描述：1、负责用户行为数据的分析挖掘，提取用户特征、行为轨迹及变化趋势2、负责流量、转化率、活跃性、流失率等专题分析3、响应其他数据分析需求，协调相关部门推动分析工作的高效完成4、有敏锐的观察及判断力，能自主提出数据分析需求5、撰写分析报告，提供决策建议，有效推动团队进行深入讨论并协作解决6、为日常数据统计提供协助职位要求：1、2年以上互联网数据分析工作经历（电商优先）2、本科及以上学历，统计学、计算机、数学相关专业优先3、具有较强的逻辑推理能力和数据分析能力，能独立建立分析模型、撰写分析报告4、有通过数据影响产品设计、实际业务的成功案例5、熟练掌握Excel、SQL及至少一种分析软件（SPSS、SAS、R等）6、熟悉数据挖掘分析模型优先7、具有良好的团队协作能力、语言表达能力

CTO（技术总监）
573648
杭州
角色定位：技术合伙人待遇： 12K-20k/月+股份职位：技术总监职责：1、负责公司整个项目的技术把控；2、负责大型移动互联网平台的系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作；3、负责制定团队开发规范、编码规范，并跟踪开发过程及时纠正4、把控项目的开发进度。技术攻关与团队技术指导并对系统安全性、稳定性负责；要求：1. 本科及以上学历，6年以上软件开发经验（其中4年以上PHP或J2EE大型项目研发背景，2年以上管理背景）；2. 熟悉各种技术，语言，至少精通PHP或JAVA编程技术；精通数据库、系统运维，熟悉大并发量、高性能优化、大数据的OLAP等处理技术；熟悉linux,、git、web开发流程3. 具有至少两种大型关系型数据库（MySQL、DB2、ORACLE、Postgres等）的开发和设计经验；4. 具备良好的职业诚信与职业道德，为人正直诚恳，高效的团队协调、沟通能力；5. 有大型项目管理经验、熟悉软件开发项目管理者优先；6. 有统筹ios或者android能力，移动互联网背景者优先；7. 有Linux下开发或运维背景者优先。拥有良好的代码编写习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低5、工作时间  满意的薪资待遇+股权，稳定的收入的同时，将来你也可以暴富。公司目前有前端开发3人，UI设计1人，交互设计1人，后端开发9人，运营人员9人，公司运营2年积累了1100万+的学生用户，团队以90后为主，年轻有激情，充满梦想，如果你也同样有同感自己的智慧和经验实现的梦想的决定，欢迎你的加入！！！也许，这又是一个改变你人生的转折点！！！

售后客服（欢迎优秀应届生）
180474
北京
岗位职责 1、负责客户关系维护，如定期回访、接听电话等； 2、项目前期咨询、跟进、销售数据的整理等相关工作； 3、协助销售查找相关类型客户的案例； 4、处理客户反馈的相关问题等。 5、负责公司产品功能演示，客户培训。 任职要求： 1、思维活跃，对工作认真负责； 2、专业：不限，广告或文秘专业优先； 3、熟练使用办公软件（如office、photoshop等）以及其他办公设备。 4、性格开朗、善于沟通、热情，工作耐心细致，积极主动 福利待遇： 1.周末双休，国家法定节假日及带薪假期； 2.签订正式劳动合同，享受社会保险（五险）； 3.季度、年度优秀员工评选，发展空间大。

运维工程师
573754
深圳
岗位职责：1、负责服务器及网站应用的搭建、管理、监控和维护；2、IT硬件设备的维护；服务器、防火墙、路由器、数据交换机等状态监控，性能优化、配置修改；3、公司各种应用系统数据、网络用户信息数据、服务器/交换机、防火墙，日志及核心配置的数据备份与恢复工作；4、对系统服务状况进行监控，为业务提供稳定安全的运营环境；岗位要求：1、计算机相关专业，一年以上linux运维工作经历，条件优秀可适当放宽；2、了解企业IT服务流程,有独立处理服务器相关故障及问题的能力；3、熟练编写shell脚本；懂PHP或python编程语言者优先；4、掌握网络基础知识，了解TCP/IP，路由，VPN，NAT，防火墙等基本原理。熟悉常见网络协议，具备基本的网络故障处理能力；5、熟悉IDC服务器环境及操作流程；6、熟练部署LAMP、LNMP、TOMCAT以及熟悉MySQL等数据库日常维护；7、有集群，负载均衡，内核优化，虚拟化等相关知识背景者更佳；8、有java网站运维经验者优先；9、工作积极主动，有条理，学习能力强，具有良好的沟通能力。

自动化测试
573789
北京
职责要求：1、分析产品需求，制定合理高效的测试计划；2、独立完成web产品功能模块的测试工作；3、参与app产品的测试工作;4、根据项目需求和计划能够编写测试需求分析、测试计划、测试用例、测试报告；5、能够搭建自动化测试框架，并逐步完善自动化测试体系;6、对测试团队的测试方法和技术培训，引领团队测试技术的发展；7：执行测试用例，熟练运用bug管理系统提交和跟踪bug；8：配合设计、前端及研发人员进行功能调试，以及突发事件的解决；9：有产品设计工作经验者优先。 岗位要求：1、国家统招本科正规院校毕业，有互联网行业经验；2、具备良好的技能，有3年以上的web测试工作经验；3、工作细心，耐心，有责任心，有较强的沟通能力和团队协作精神；4、学习能力强，熟悉Java、ruby、python、php等脚本之一；5、能熟练操作linux、sql，有java编程工作者优先；6、至少熟悉一种自动化测试工具，能够独立完成自动化测试优先；7、熟悉单元测试、集成测试、系统测试，对功能测试有独到的见解和方法；8、抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作和能快速融入节奏的工作环境；9、热爱在线教育行业，具有极客精神。

COO（运营总监）
573824
杭州
COO岗位职责：1）负责公司“掌上大学”微信端及APP的推广、营销、运营、BD等管理工作2） 负责公司各个部门之间的工作协调及具体工作任务的分配。制定业务运营战略、流程与计划，组织协调公司各部门执行、实现公司的预期运营目标。3） 策划各种用户运营活动或内容专题，维护和发展老用户群体，带动活跃度和提升产品忠诚度；4） 收集并整理行业、市场及竞争对手的相关信息并作出快速反应；5）定期针对推广效果进行跟踪、评估，并提交推广效果的分析报表，及时提出营销改进措施，给出切实可行的改进方案。6 ）深入挖掘全球高校“互联网+”相关领域的动向，如何更好的拥抱实体经济，拉动掌上大学商业架构体系的稳定和战略性布局，及时、准确地研究、监控、分析并提出对策。岗位要求：1）  本科以上学历，有过大型互联网企业成功产品运营经验或O2O平台运营经验，立志打造惊世之作APP的移动互联网精英;如果对高校有过实战经历优先考虑2）  高度战略发展眼光，对大学生用户体验、对020、互联网与实体经济结合、APP的深度理解，地推运营模式等有深入的理解;3）  高度的敬业精神和职业道德操守，意志坚韧;4）  思维敏捷，抗压能力强，具有极强的团队推动力，优秀的规划、组织、协调和目标管理能力;5）  优秀的数据分析能力和数据敏感度，敏锐的市场洞察力。 满意的薪资待遇+股权，稳定的收入的同时，将来你也可以暴富。我们的项目是掌上大学，已完成A轮融资。公司目前有前端开发3人，UI设计1人，交互设计1人，后端开发9人，运营人员9人，公司运营2年积累了1100万+的学生用户，拥有无限想象，团队目前急需资深运营人才加盟。团队以90后为主，年轻有激情，充满梦想，如果你也同样有同感自己的智慧和经验实现的梦想的决定，欢迎你的加入！！！也许，这又是一个改变你人生的转折点！！！

前端开发其它
573865
武汉
岗位职责：1. 使用PHP     HTML/CSS/Javascript，实现产品UI和交互方面的开发需求。2. 配合开发完成前端程序，实现前端展示效果。3. 积累并完善前端Javascript开发框架和规范。4. 开发移动端的前端程序。5. Web前沿技术研究和新技术调研。6、配合需求分析师完成项目原型的开发。 任职要求：.1.1年以上WEB前端开发经验，并能提供展现自己能力的作品；2.对JavaScript面向对象编程有深入的理解，对事件代理、dom操作有深刻的认识；3.深入了解jQuery库,能独立编写jquery插件；4.精通xhtml、css并熟悉相关的W3C标准，能快速构建出兼容主流浏览器的页面；5.针对html5 css3有一定开发经验;5.对用户体验、交互设计有自己独特的见解，并能针对具体情况提出自己解决方案；6.了解JAVA程序开发语言，能配合开发人员进行页面联调整合；

项目经理
442835
天津
Solution ArichitectJob DescriptionWe are looking for Solution Architect to ensure success of projects by designing the foundations of the final product/service.The Solutions Architect must be able to solve complex technical challenges and be able to create architecture for complex solutions. The SA should be up to date with the newest technologies within relevant technical areas at a detailed level.The Solutions Architect must also be able to handle customer contact professionally and secure delivery of quality products / services in cooperation the delivery organisation.Job Requirements1. Education and Working Experience QualificationOfficial University education with at least 5 years¡¯ working experience in System Development.Master of Computer Science or related technical major are preferred.2. CompetenciesAs a Solutions Architect you are responsible for* Producing solution design descriptions* Coordinate with other parts of the delivery organisation in order to define a cost efficient structure* Identifying areas within the solution description of architectural significance and ensure product descriptions covering these* Proposing relevant prototypes* Cooperating closely with the delivery organisation to ensure that architectural decisions are understood and adopted.* Providing guidance on architectural matters throughout the project* Ensuring that market input in relation to customer demands are implemented in NNIT¡¯s solutions and offerings.* Participating in conferences or similar as the NNIT speaker3. Non technical skillsCET-6 with Good Written and Oral English is highly required when you should communicate in English as daily working language.Management experience or detailed expert knowledge within a single field of work4. Other RequirementTravel abroad for several months training/meeting may be requiredYou should be in good health condition.

售前咨询
573947
北京
一、职位描述：1. 接听顾客咨询电话，详细解答顾客问题并促成销售；2. 将来电信息做准确、完整、快速地记录；3. 负责处理并跟踪客户订单及用户回访；4．主要负责通讯产品，电话，WIFI等产品的客户咨询工作。二、任职资格：1、中专以上学历，男女不限，能够熟练操作计算机；2、普通话标准、口齿清晰、语言表达能力强；3、反应敏捷、人际理解能力强、良好的客户服务意识；4、1年以上销售、客户服务工作经验，有呼叫中心电话销售经验者优先。5.能适应倒班（能上夜班者）三、工作地点：北京顺义首都国际机场生活区四、待遇：3000至4500元五、福 利：五险一金+双休+年休假+工龄工资+通讯补助五险一金+双休+年休假+工龄工资+通讯补助 六、工作时间早班：8：30-17：30中班：10：30-19：30晚班：19：30-7：30（下晚班后休息两天） 

前端开发
442896
成都
1、2年及以上Web前端开发经验2、熟悉各种Web前端技术（XHTML/XML/CSS/JavaScript/Ajax等），熟悉至少一种JavaScript库（如：NodeJs/JQuery/AngularJS/backbone等），CSS 框架（如：Bootstrap），熟悉至少一种自动构建工具（如：bower/grunt/gulp/yeoman等）3、了解用户体验和各种交互操作流程，对前端页面代码结构及前端交互性能有深入的理解4、具良有好的编码习惯和良好的前端命名规范5. 有丰富的关于Web标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能等方面的知识6. 注重客户体验，热爱新技术的学习和研究，较好的沟通能力。7. 对web技术发展有强烈兴趣，良好的学习能力和强烈的进取心。加分项：1、有移动终端开发经验者优先

教育游戏产品经理
442933
深圳
 

用户运营
574054
苏州
工作职责：1、日常产品用户体验需求收集、整理和跟进2、参与用户研究工作，协助用户研究员各种用户研究工作的文档、数据整理统计及信息记录和归档3、负责招募用户，联系用户，用户研究费用记录和发放等行政事项支持4、行业内资讯信息的收集和分享任职要求：1、有责任心，耐心，细致，热爱互联网行业2、对用户体验和研究感兴趣（专科、本科、研究生不限），有灵敏触觉，富有创造力和激情3、沟通、表达、写作能力优秀4、计算机、心理学、社会学、统计学、行政管理等相关专业5、有运营及数据分析，市场研究等相关经历优先 

技术支持与实施
554433
南京
职位职责 任职要求

数据分析师
443061
北京
岗位职责:1、 建立并维护公司日常报表系统，负责日常的数据统计和处理；2、 总结业务规则，监控异常变动，对业务管理及优化提供数据支持；3、 负责收集市场、销售、产品、运营等部门的数据需求，提炼总结出可执行的数据语言，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；4、 参与公司项目，完成数据分析项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作；5、 开发并持续完善公司各项业务数据的统计分析模型，确保其准确性、实用性及可衡量性；任职要求:1、数学、统计、经济、金融相关专业本科以上学历；2、有金融或相关领域统计、建模项目经验优先；3、熟练掌握Excel，掌握常用函数和数据透视表，并能够用VB实现自动化处理日常工作；4、熟练掌握一个数据处理软件；5、为人耐心细致，工作认真，有求知欲，具敬业精神、沟通能力和团队合作精神；

视频运营经理（用户方向）
443107
北京
岗位职责：1、统计、维护用户资料；2、制定各类用户运营活动方案，并推动方案实施和完成；3、及时反馈、分析活动效果，完成活动总结；4、维护客户群体，对优质客户提供个性化服务，提高客户活跃度和黏着度；5、关注各渠道中获得的用户反馈情况，及时响应。 岗位要求：1、互联网产品用户运营经验，有良好的线上线下沟通能力；2、了解用户——特别是游戏用户或互动直播付费用户——行为习惯、对用户行为数据有敏感度；3、熟练使用Excel和数据分析软件。

系统工程师（数据库工程师）
574210
北京
岗位职责：1、   负责ORACLE、MYSQL、SQLSERVER等产品的日常运维工作：安装配置、日常监控、优化、应用部署、故障定位处理等；2、   定期对中间件产品进行健康检查并出具检查报告；3、   负责ORACLE、MYSQL、SQLSERVER等产品的灾难恢复、应急服务、迁移、升级等工作；4、   为用户提供技术支持，解答技术问题；5、   根据公司/客户的要求，完成各类技术文档。任职要求：1、   扎实的计算机基础知识，精通数据库理论知识；2、   工作技能：熟练掌握ORACLE、MYSQL、SQLSERVER等数据库系统在不同平台下的安装配置管理、升级迁移、等维护技术；3、   熟练掌握掌握ORACLE、MYSQL、SQLSERVER等数据库相关的性能分析，问题分析和优化等专业技术；4、   熟练掌握ORACLE、MYSQL、SQLSERVER数据库的高可用性的设计和安装配置，以及安全监控技术；5、   熟练掌握ORACLE、MYSQL、SQLSERVER数据库的备份和恢复技术；6、   至少有从事数据库维护活开发相关的工作有3年以上的工作经验；7、   出色的学习和创新能力，沟通表达及分析与解决问题的能力。

UI视觉设计师
443173
广州
岗位职责：1、负责为移动应用产品、网站进行视觉推导并完成视觉设计方案；2、负责为日常的运营活动及产品功能维护提供美术支持；3、参与前瞻性产品的创意设计和DEMO的实现；4、专题杂志内容平面设计；5、推广营销活动平面设计。  任职资格：1、本科及以上学历，美术、设计、艺术学、计算机等相关专业，1年以上工作经验；2、善于分析需求，了解用户群审美，热衷于对互联网产品设计，掌握一定的产品/交互/用研/开发知识；3、能力全面，具体表现在色彩搭配、质感表现、排版布局、字体设计、文案构思等方面；4、具备良好合作态度及团队精神，乐于分享设计经验，能承受高强度的工作压力；5、精通Photoshop、Illustarto（Flash、AE）等设计工具。

APP设计师
181059
济南
1、负责网站、手机客户端的设计、改版、更新； 2、负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作； 3、对公司的宣传产品进行美工设计； 4、负责客户及系统内的广告和专题的设计； 5、负责与开发人员配合完成所辖网站等前台页面设计和编辑； 6、其他与美术设计相关的工作。  任职要求： 1、美术、平面设计相关专业，专科及以上学历； 2、一年以上网页设计及平面设计工作经验； 3、有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求； 4、精通Photoshop\Dreamweaver等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识； 5、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量； 6、有手机端美工设计经验者优先。

运维工程师
181090
北京
职位说明： 操作系统日常管理维护工作，维护系统在高负载的环境下稳定运行完成开发和生产环境的搭建工作；Linux系统优化工作；负责系统的网络安全工作；规划和实施系统集成方案。 职位需求: 1、3年及以上的基于linux系统管理经验 2、精通Linux操作系统维护、常用服务的配置、包括shell script的简单程序编写 3、熟练搭建CentOS 或 Debian 和 haproxy nginx php mysql环境并维护； 4、熟练掌握Haproxy和Nginx的配置； 5、熟悉多种监控系统与安全系统，如Nagios、cacti、snort等；熟练掌握iptables防火墙相关配置;6、熟练运用HAproxy或Nginx负载均衡技术; 7、熟练运用varnish反向代理技术;  8、工作积极主动，有条理性，学习能力强，承压能力,沟通力强，团队协作能力 推进力强。 有高负载网站的运维经验者优先考虑。  9、3年及以上的基于linux系统管理经验    工作内容：  1、监控和处理网站突发故障，保证公司项目的正常运行；  2、维护公司线上各个应用的稳定.  3、优化网站系统架构，提升系统服务性能，提高系统服务效率。  4、管理公司虚拟机集群.负载均衡集群.   6、维护公司内部个人pc和系统的稳定.突发网络故障和系统故障的处理.  7、管理公司内外网服务器的硬件管理和统计. 8、配置和管理测试环境的linux服务器(CENTOS)及生产环境的linux服务器(CENTOS) 9、负责公司服务器的正常运行，数据备份，应急响应，安全策略，性能监控 10、搭建平台监控工具、自动化运维工具 11、研究系统服务架构，实现性能优化，提高系统的健康度。

数据平台工程师
574346
北京
你需要完成这样的事儿：  1、微信电影票产品线的数据收集、数据分析和数据挖掘系统的基础平台研发，提供稳定、高效、具有良好扩展性的底层平台和各种数据处理方面的技术支持；  2、参与数据挖掘或机器学习相关系统的架构设计和评审；  3、参与项目的技术攻坚和优化；  4、参与系统文档的撰写和维护。  我们需要这样的你：  1、计算机相关专业本科及以上学历；  2、有Unix/Linux操作系统下2年以上开发经验，至少熟练掌握一门脚本语言；  熟练掌握TCP/IP网络协议及相关编程;  全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全)；  3、具有以下一个或多个方向有相关经验者优先：  a)海量分布式系统数据处理相关；  b)自然语言已处理 ，熟悉语意分析相关算法。 c)信息检索处理相关领域；  d)数据挖掘与机器学习及模式识别相关领域；  e)广告系统算法相关；  f) 用户建模；  g)熟悉Hadoop,Spark,Strom等框架；  4、具备良好的学习能力和分析解决问题能力,责任心强;  具有良好的团队合作意识,沟通能力,协调能力,能够承担工作压力。

网页产品设计师
443315
长沙
1.计算机/网页设计相关专业，有扎实的美术功底和优秀的创意思维；2.能熟练使用Photoshop、Dreamweaver、Flash、Fireworks、Illustrators等流行软件，创意设计能力强优先；3.精通HTML、CSS、Javascript、XML，熟练使用DIV+CSS手写网页代码，制作符合w3c标准；制作效率高者优先，熟悉javascript脚本优先，熟悉各主流浏览器兼容优先！4.至少从事三年以上网页设计和制作经验；有大型网站建设制作经验者优先；5.精通网站开发工作流程、了解页面制作流程；6.具有良好的沟通、协作能力和丰富的团队工作经验，逻辑思维清晰，做事认真、细致，能承受较大的工作压力。

APP设计师
312262
北京
职位职责：1、负责公司iOS,Android等各平台手机及iPad软件界面的风格创作，分析用户的操作习惯和偏好，并设计交互流程、内容及界面；2、按产品经理提供的产品原型进行具体效果图设计、视觉设计(包括主次界面风格化,版面布局细节处理,icon绘制等)；3、负责手机及iPad软件界面的风格设计规范文档的定制。职位要求：1、美术相关专业本科毕业，有移动端作品优先考虑；2、有2年以上的设计经验, 对移动端UI设计趋势有灵敏触觉和领悟能力；3、对界面设计、图片处理、图标设计有深刻的理解，熟悉相关工作内容及流程并操作相关设计工具；4、有敏锐设计感，能够很好配合团队完成项目，具备良好工作态度；5、对视觉用户研究有一定经验和见解，对互联网产品可用性有深入的认识。 投递简历时请附带作品。

自动化测试
574424
西安
职位名称：软件开发测试工程师所属部门：微软ECITECIT部门共统筹微软内部20套系统，系统主要处理微软OEM厂商、政府等大客户的账号售前、售后等环节。JD：1. Work with Microsoft FTE from US to develop test tools, automation frameworks2. Drive weekly sync up conference call with MS FTE in English3. Come up with Tech Spec, User Guide and Deployment Guide for the tools and frameworks Knowledge Required:1. Proficient in C# and SQL Server, Selenium experience is preferred2. experience in software developing and/or testing, MS experience is preferred3. Good English reading, writing and speaking skill4. Use to use Microsoft tool sets, like VSTF, MTM 工作地点： 西安高兴区巨安大厦

PCB设计工程师 月薪5-10K 五险一金
574459
长春
1、根据公司发展方向，负责硬件产品的技术调研和架构设计，共同确定硬件的整体方 案；2、负责项目硬件相关的全过程包括原理设计，制板回板进行管理和支持；设计详细的 原理图和PCB图；3、参与项目总体成本控制和技术管理；4、联合软件人员进行产品调试和问题分析解决；5、负责后续产品改版等工作；职位要求:1、计算机、自动化、电子信息工程等相关专业，本科及以上学历；两年以上硬件设计 经验。2、熟悉硬件开发流程，良好的模电、数电基础，良好的电子电路分析能力；3、精通数字电路和模拟电路以及单片机原理，熟悉各类元器件性能及设计；熟悉电子 产品相关的主流芯片；4、精通protel99、Altium Designer、Cadence spb等某种电路板设计软件；5、掌握常用硬件开发测试工具的使用，如示波器、逻辑分析仪等；6、精通原理图设计，熟悉电路板相关设计、制作，并有实际项目经验者优先。

数据分析师
574489
北京
工作职责：1、负责日常运营数据的分析，提供数据报告以及分析结果； 2、在充分了解业务的基础上，利用数据挖掘的先进技术，优化现有数据统计和分析方法；3、独立承担复杂分析任务，充分发挥对数据的敏感性，提供有力、有价值的分析支持，提高运营有效性； 4、负责业务核心指标的监控和跟踪分析，并对异常波动情况进行深入分析和问题定位； 5、大数据分析，研究用户行为规律和兴趣偏好，为运营提供数据模型和可行的推送策略。 任职要求：1、计算机、统计学、数学等相关专业，本科及以上学历，3年以上数据分析相关工作经验；2、对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；  3、具有海量数据挖掘、互联网相关行业背景或网站用户行为研究和数据挖掘经验者优先；

数据库架构师
574522
上海
岗位职责：1. 负责业务数据库系统架构设计，包括高并发/高性能架构、高可用性架构；2. 负责数据库日常管理维护，包括故障恢复、日常备份、监控及性能优化等；3. 负责NoSql数据库（Redis、MongoDB）的日常维护管理；4. 在数据库设计、开发、性能调优方面对开发团队的支持和指导。任职要求：1. 6年以上数据库构架/开发、维护管理相关工作经验；2. 熟悉数据库设计、性能调优和查错，精通存储过程编写；3. 熟悉数据库原理，了解数据库的底层实现机制和核心算法理论；4. 精通SQL Server，对其底层工作机制有过一定深入的研究和了解；5. 熟悉Mysql并有过相关数据库的开发及维护管理经验；6. 在大型软件项目中从事过数据库设计、开发；7. 熟悉Linux及NoSql数据库（Redis、MongoDB）者优先。

数据可视化分析师
443475
上海
工作职责： 任职要求： 1. 前端数据展现能力：CSS,Javascript,html5 一年以上开发经验。熟悉jQuery框架，对IE/Chrome/FireFox之间的异同有较深刻的认识；2.熟悉/d3/Highcharts/fusioncharts等可视化JS库的某项；3.理解信息设计，逻辑性强，有创意和想法，能化数据为图像；4.良好的团队协作能力，善于倾听及分析各方需求，提出解决方案；

高级运维工程师（Linux CDN方向）
574599
北京
【公司福利】1、六险一金：除国家规定的五险一金外，提供意外保险；2、月绩效奖金：每月从经营盈利中安排资金，发放绩效奖金；3、年终奖金：年底根据每人的效力情况，发放年终奖金；4、用餐补贴：提供用餐补贴；5、水果供应：每天发送新鲜水果给员工；6、足疗：为大家的身体健康，每月每人2次足疗服务；7、电影：为放松大家的心情，每月每人1次观看电影；8、生日礼物：生日当月赠送生日礼物；9、年度体检：定期员工体检，及家属体检优惠；10、年度旅游：组织员工外出聚会旅游，回归自然，放松心情；11、团队活动：各部门不定期组织员工聚会、旅游等活动；12、活动俱乐部：公司目前成立羽毛球俱乐部、游泳俱乐部、足球俱乐部等；13、悟商学习会：定期组织学习《道德经》，促进员工学习、思考。

数据分析师
312512
北京
岗位描述 职位要求1.重点大学数学、统计、计算机软件、管理信息系统、运筹学等相关专业本科或以上学历； 2. 熟悉SAS、SPSS等统计分析软件，熟悉 SQL，熟悉数据挖掘的常用算法，拥有海量数据处理和挖掘经验者优先； 3. 具有良好的商业敏感度和数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题； 4. 具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力； 5. 优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨；

手机测试
443648
深圳
岗位要求 技能要求：  了解手机应用行业，熟悉手机终端任一平台优先考虑；  了解无线网络的基本协议和结构；  了解测试流程与各种测试技巧；  能够快速准确理解产品需求规格。   综合素质要求：  热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；  具备较强的逻辑分析及学习能力，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力。 岗位职责 1、  设计覆盖全面的测试用例，并能高效执行  2、  对被测产品的技术架构有很好的理解，能够有效、深入开展测试

产品专员
443713
深圳
岗位职责：1、跟踪和掌握市场动态，搜集、筛选热点产品，开发新的产品线；2、新产品的信息分析、汇总及考察评估，控制新产品的质量风险；3、评估、管理和提升供应商的表现，优化供应商组合，以及开发新的供应商；4、与销售及采购，客服等部门进行沟通，提炼及挖掘需求，建立稳定的采购渠道，寻找充足的货源，分配库存商品，避免缺货；5、及时跟踪所负责产品的市场应用状况，并作出应对，保证产品的可持续发展。 任职要求：1、本科以上学历， 专业不限，英语6级以上。对电子或手机周边产品有浓厚兴趣，有基本的电子知识以及网络知识，理工科专业优先；2、对电子产品的新趋势，新产品，新功能有很好的把握。能够精确的比较同类电子产品的优缺点；3、有一定的组织协调能力，熟悉产品开发管理流程，并能灵活运用；4、有敏锐的市场洞察力；5、性格开朗，正直，有很强的自我约束力，高度的工作热情，良好的团队合作精神；思维灵活且有逻辑性，敏锐的市场分析能力，善于解决各种业务问题。备注：优秀人员任职资格可以适当放宽。公司为员工提供有竞争力的薪酬待遇和良好的发展晋升空间。

测试主管/高级测试工程师
443766
深圳
职责：1、负责公司Web产品的测试组织工作；2、根据产品设计需求制定测试策略和测试方案；3、制定测试计划，设计测试数据和测试用例；4、负责测试报告的输出；5、管理测试团队并制定测试相关的规章制度、流程规范；要求：1、统招本科以上学历，3年以上网站或Web测试经验；2、熟悉web测试基本方法、流程，熟悉B/S架构的软件测试流程；3、掌握流行的测试理论，熟悉各种测试方法和测试技巧，能够使用工具进行性能测试、压力测试、安全性测试；4、能够独立编写测试策略、测试方案、测试计划，测试用例，执行测试过程，完成测试报告；5、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；6、工作态度认真严谨，有较强的表达和沟通能力及文档编写能力，对细节认真思考，有相当的逻辑能力；

安全分析工程师
486146
上海
岗位描述1、通过监控平台查看攻击事件，快速响应和处置安全告警2、挖掘日常业务数据，监控业务安全事件，打击黑色/灰色产业3、将安全问题反馈到业务、产品和开发，协助修复安全漏洞4、与大数据团队合作，反馈并参与风控产品的改进和优化5、与第三方机构合作，参与行业安全防护联盟的协作。职位要求1、具备MySQL数据库基本查询能力2、熟悉典型的Web安全攻防技术原理3、对安全充满兴趣，能够独立思考和解决问题4、良好的团队协作能力和较强的沟通表达能力5、对“黑产”或“灰产”技术有了解者优先6、有PHP、Python和JavaScript编程基础者优先

支付产品经理-收银台
574900
北京
工作职责:1.负责新支付产品的调研和接入；2.负责第三方支付的业务，推动第三方优化以满足用户体验；3.分析各业务线、支付通道问题，定期输出产品分析报告；4.支撑业务线对支付的需求，并提炼出统一解决方案；岗位要求:1.善于总结问题，发现潜在需求并能提供解决方案；2.具备优秀的沟通协调能力、执行推动能力；3.有强烈责任感，优秀的团队合作意识；4.重点院校毕业优先；

用户运营
574939
北京
岗位职责：1、拓展并维护政务微博，与政府保持良好的沟通关系和反馈机制；2、及时获悉政府的相关政策法规，策划组织政府参加微博相关活动，提高政务微博活跃度和影响力；3、能够妥善应对各种突发事件，完成上级领导交办的工作任务；4、关注政务领域新媒体发展动态与形势，对政务微博发展提出良性策略建议。任职要求：1、本科及以上学历，新闻传播、行政管理、中文、法律等相关专业者优先；2、了解政府架构，熟悉政务新媒体，有一年以上政府或大型媒体工作经验；3、具备优秀的沟通表达能力和良好的文字功底，责任心、执行力强，能承受一定工作压力；4、熟练使用word，excel，ppt，Photoshop等工具。

市场总监
443905
北京
岗位职责1.进行行业市场研究，竞争对手、市场需求及区域市场分析，提炼企业竞争力、产品卖点，拟定年度公司活动推广方案及市场宣传并确保计划的实施落地；2.协助总经理进行企业品牌规划，制定年度品牌规划案，组织品牌推广与执行，对各阶段品牌推广的效果与目标达成负责；3.负责品牌线上、线下活动等市场活动的策划、组织与执行；4.负责各主流媒体的沟通及关系维护；5.积极开拓并及时创新网络营销新手段、新模式；6.及时做好品牌的网络舆情监控和危机公关事件处理，确保良好的品牌形象；7.主动协调部门之间的项目合作，组织好跨部门间的合作；8.负责把控团队执行质量，及时为团队提供指导和支持；9.对下属人员工作的考核、评比、激励；任职资格：1、专科以上学历，市场营销、电子商务或相关专业，有2年以上市场业务工作经验；2、具有敏感的商业和市场意识，分析问题及解决问题的能力，具有优秀的资源整合能力和业务； 3、具备良好的沟通合作技巧、协调能力以及领导能力；   

移动开发其它
575004
上海
岗位职责： 1、互联网产品软件开发，测试、发布； 2、维护公司已有的产品。 任职资格： 1. 有2年以上 C# /Visual C++ / Visual C++.NET 或Win32 SDK / MFC项目编程经验； 2. 熟悉Window API编程； 3. 熟悉MFC、多线程、网络通信的开发； 4. 熟悉TCP/IP协议，熟悉常用的应用层协议如：HTTP，FTP，TELNET，SNMP；5. 本科及以上学历。

PHP服务器开发
575032
北京
岗位职责：1.参与后端PHP业务系统的设计，开发和升级； 2.参与后端模块的维护和性能优化。任职要求：1.工作2－5年，本科及以上学历；2.了解常见的数据结构和算法，了解常见的设计模式；3.熟悉LNMP架构及原理，能用常见的php框架进行开发，如yii，ci，yaf等；4.熟悉服务器端编程原理；5.熟悉数据库原理及常见操作，了解数据库性能调优；6.为人诚恳，学习能力强，工作认真负责。公司官网：www.xinmei365.com

html5
575080
武汉
工作职责：1.负责网站前端应用开发，实现产品的页面交互及功能实现；2.与设计师、其他开发人员紧密合作，制作前端及后端程序接口标准；3.跟踪研究W3C标准和最新前端技术，长时间出入技术论坛。岗位要求: 1.2年以上互联网前端开发工作经验；2.熟悉html/js/cssml5等开发；3.熟悉常用的1-2种ajax技术及框架（jquerytools/extjs/Bootstrap等）；4.熟悉原生JS编写；5.熟悉浏览器兼容技术，熟悉响应式设计、前端性能优化；6.良好的沟通能力和团队协作能力；7.有Mobile Web的开发经验和作品者优先8.善于学习，自我驱动，了解和学习业界新技术。

.NET开发工程师
586538
深圳
岗位职责：  :1、基于公司业务发展需要，参与软件设计与分析，并根据设计方案进行代码开发实现；2、负责相关开发文档的编写，并负责向公司内外部提供相关的技术支持；3、与团队成员协调配合完成公司系统开发与升级目标；4、解决系统开发过程中遇到的问题及攻克技术难题；5、负责修复测试工程师反馈的程序缺陷；6、维护软件使之保持可用性和稳定性；7、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；职位要求：1、精通ASP.net体系应用开发技术，如ASP.NET、C#、XML、WebService、MVC等；2、熟悉Mysql、SQL Server等主流数据库；熟悉数据库设计、调优及数据存储过程的编写；3、熟悉EF,MVC, MVVM框架，熟悉WCF、WPF技术，多线程技术，有Silverlight相关开发经验；4、具有较好的面向对象设计和编码能力，以及良好的技术文档撰写能力和编程习惯，代码编写规范；5、良好的沟通能力、理解能力，团队协作意识，较强的协调能力。6、掌握 B/S和C/S开发技能，有成功、规范、完整地负责过项目或产品实施的优先；7、熟悉HTML/XHTML、JavaScript、DIV/CSS、JQuery、AJAX等Web前端技术，熟悉页面架构和布局者优先；

数据产品经理
312999
北京
职位工作内容数据分析1）日常数据分析和监控报表输出2）用户行为、流量转化等维度数据分析3）各业务线PM和活动数据统计需求的收集、跟进实现和数据校验4）跟进各业务线统计后台搭建优化5）从各业务线选取角度或维度深入分析业务6）向领导、产品、活动等同事提供数据支持    要求：1-3年互联网数据分析工作经验，统计学等相关专业，较强的逻辑性和数字敏感性熟练掌握EXCEL等数据分析工具，懂SQL优先  

平面设计师
444113
深圳
香港No.1的明星创业团队快狗速运（GoGoVan）- 货运手机APP，刚获得人人网1000万美金投资，估值1亿美金。开始进军大陆市场，现在组建深圳团队，招兵买马中。港资企业。快狗的业务现已扩展到亚洲多个国家和地区包括台湾，新加坡，日本，韩国，印度等，未来将计划进军全球市场，为更多用户带來高效的物流服务。在智能手机时代，我们致力改善人们的物流习惯和生活方式。如果你也和我们一样，正在期待一次改变，参与互联网物流的革命，欢迎加入我们的团队。你会做的事情：：职位要求：注:应聘者请随简历附上相关美术作品或案例。如果您是一位有激情有创业梦想的热血青年，希望投身到一个快速增长的创新型创业团队，那就请您加入我们吧，一起并肩作战！：） 

服务器系统工程师
575223
佛山
主要职责：负责各类服务器相关系统的日常运维工作，范围涵盖服务器、存储系统、操作系统、数据库系统和应用平台等，包括：1、负责各类服务器和数据库的日常管理、集群搭建、系统监控及服务器安全；2、执行各类系统的日常巡检，包括：数据备份、应用可用性检查、系统可用性检查、日志检查、硬件运行状态检查等。3、配合应用开发人员解决应用开发过程或应用使用中的各类系统问题，协助程序开发人员完成相关服务器设置。4、负责执行应用环境的系统变更、应用发布和补丁升级。5、协助网络管理和网络安全事务。任职要求：1、熟悉服务器硬件架构；2、精通Windows和Linux等系统平台，具备1年以上相关系统平台的运维经验；3、了解数据库技术，包括Oracle、MySQL等；4、熟悉TCP/IP网络协议，熟悉路由器、防火墙、交换机的配置；5、工作主动积极，有强烈的求知欲，愿意并善于向他人学习。

DSP大数据平台工程师
444191
杭州
 1、参与设计、研发大数据处理平台。平台包括海量数据存储和计算、实时流式计算和高效任务调度等功能，具有高级数据挖掘，灵活数据查询，智能数据可视化等基本应用功能，同时支撑通过平台帮助平台用户快速构建基于大数据的定制化数据产品和商业智能应用。 2、从事大数据的并行计算、实时流计算的研究和开发；  3、从事大数据的数据挖掘、数据分析的研究和开发； 4、能够在团队中完成Code Review的任务，并能够在算法、性能优化方面提出有效建议。 5、深入研究业内领先的技术思路、高效算法； 岗位要求： 1、计算机、统计、数学等相关专业，本科及以上学历，三年以上互联网或相关行业工作经验； 2、可以熟练使用一种或多种编程语言，例如 Java、C/C++、Scala等；  3、具有大数据领域相关研究背景，对并行计算、实时流计算、数据挖掘与分析等技术有较深的理解。熟悉Hadoop生态系统各功能组件、熟悉源码者优先。 4、熟悉分布式计算的各种范式，分布式算法实现，有较好的分布式架构设计能力 。掌握MapReduce处理问题思想，熟悉实时分布式计算模型或有高效索引技术经验者优先； 5、具备快速学习掌握新知识的能力，优秀的分析、解决问题能力；具备良好的抽象归纳能力和创新能力； 6、有强烈的责任感，主动性强，团队协作和沟通能力强。 具有以下条件者优先： 1、 熟悉网络广告行业，有互联网广告投放平台或其他大数据系统相关实际工作经验者。 2、 了解国内外知名公司的系统架构，具有大型分布式系统性能调优经验。 3、 具有国内知名互联网公司的相关工作经验； 4、对开源软件有特别兴趣，英语好，较高的英文阅读能力。

实施工程师
575290
厦门
岗位职责：1、在项目经理安排和指导下，执行项目用户现场实施任务，按照项目实施计划要求完成客户实施工作。2、负责客户现场的需求调研和需求分析工作，按照项目要求完成相应的需求调研报告、需求说明书。3、负责实施项目中《用户培训PPT》、《用户向导》、《用户手册》等文档编写，负责客户方的用户培训、现场答疑及上线支持工作。4、负责定时向项目经理反馈日常实施工作安排及实施进度的跟踪汇报，及时反馈项目实施存在的风险和问题。5、负责定期跟客户沟通，积极响应客户的需求，向客户反馈项目进度。6、在实施过程中赢得良好的客户满意度评价，维持良好的公司形象。岗位要求：1、全日制专科以上学历；2、良好的沟通协调、团队合作的能力，时间管理及计划管理的能力，能够承受较大的工作压力；3、熟悉MS Office办公软件（Word、Powerpoint、Excel、Viso、Project）；4、有物流或供应链行业专项知识者优先，包括运输、仓储、订单、货代、航运、空运等；

UI设计师
575324
北京
职责内容：1.负责公司在线课程及网站的设计、更新和维护工作，并根据要求进行创意设计2.负责设计公司在线课程及网站需要的产品效果图、文字排版等3.能独立完成在线课程设计、网页设计、页面制作4.负责公司Logo及平面设计5.负责APP,PC软件等UI设计职位要求：1.精通Photoshop、Flash、Dreamweaver、Fireworks、Illustrator等软件2.具有较高的领悟能力，艺术和文字表达能力强，较好的审美观念及色彩搭配感觉3.具备良好的自学能力、沟通能力和强烈的工作责任心，有耐心持续不断地对产品进行改进4.有敬业精神和团队协作精神，吃苦耐劳，能够承受工作压力 备注：面试时请携带个人简历与个人相关作品。

产品助理
575360
郑州
10. 产品需求与设计文档；11. 协助完成部分产品模块的原型设计；12.协助部门之间的工作沟通与配合；

C#
444332
北京
岗位职责：负责公司B2B平台与在线旅游OTA及酒店PMS厂商的接口开发。任职要求：1、 大学本科以上学历，计算机及相关专业，3年以上软件开发经验。2、 精通C#语言，熟悉.NET框架，熟练掌握WebServices/WCF开发技术，了解JSON。3、 熟悉开发流程，熟悉面向对象的软件分析、设计方法和设计模式。4、 熟悉ASP.NET表现层编程技术优先。5、 良好的业务理解能力、逻辑分析能力和问题处理能力，关注细节。6、 有在线旅游OTA或PMS厂商工作经验优先。

数据库工程师
575449
上海
专业要求：数据库管理员DBA（数据备份，数据库维护和监控），服务器管理员SA（网络、服务器维护和监控、磁盘文件备份）

C#开发
313327
北京
注意：公司在通州北苑地铁（八通线）附近，离地铁站走路3分钟。 一、离公司路程较远（单程超过1小时）的请勿投简历和面试！！保证生活品质比挣钱重要！ 二、公司在居民小区办公，不能接受的请勿投简历，谢谢！小区环境很好的！   必须项：1、掌握vs2008+sql2008环境下的c#开发，完成网站功能开发。2、掌握json、xml、xslt、html。3、掌握jquery。加分项（如果您符合以下任意项，请在简历或者附言中注明）：1、有良好的产品感觉，根据产品需求设计系统架构、数据结构。对产品需求理解能力强。2、sql2008数据库性能优化、维护。3、对CMS有使用经验，特别是动易SiteFactory CMS。4、对http协议、CDN、SEO、BAE、百度LBS云、百度地图API了解。5、对PHP了解。6、对互联网行业、APP热爱，有代码洁癖。

CFO
444432
杭州
岗位职责：1、在总经理的领导下，总管公司会计、报表、预算工作；2、负责制定公司利润计划、资本投资、财务规划、开支预算或成本标准；3、制定和管理税收政策方案及程序；4、建立健全的公司内部核算组织，指导和数据管理体系，以及核算和财务管理的规章制度；5、负责公司成本核算和成本管理，进行成本分析及各项费用指标的分解与控制；6、对合同的收付款方式、收付款期限、资金总额进行审核并备案，监督合同的执行；7、负责同税务、审计、财政、银行等部门的沟通与业务联系；8、审核公司各类支出的请款、报销和各类报表；9、完成上级领导交办其他各临时事项。任职要求：1、持有注册会计师证，有互联网行业财务会计经验者优先2、具有财会、法律、投资、金融、税务、管理等各方面相关知识，熟悉国家财经、法律法规、规章制度和方针政策；3、具有丰富的财务管理、营运分析、成本控制、融资及税务筹划经验；4、具备建立财务管理体系、控制财务预算与费用的能力，有较强的数据收集、整理、分析能力；5、负责公司注册及变更等事项，完成上级领导交办的其他工作事项。6、有良好的沟通能力及团队合作精神； 你会获得什么？1. 本职位为创业伙伴职位，公司会给予股份激励和充分的授权；2. 我们已发展3年拥有上百万的用户群体，我们期望通过移动互联网的浪潮获得巨大发展，机会难得！3，你即将面对一群乐观、正能量满满的小伙伴们。 特别提示：因为我们是互联网初创公司，而且干的是前无古人的新兴产业，所以希望加入我们团队的成员一定是要有梦想的，哪怕这个梦想是很小的，如果你只知一日三餐，朝九晚五的打卡上下班，眼中只有每月薪水，即便你很优秀，抱歉，我们也无法录用的。

html5
575536
济南
岗位职责： 1. 利用html5相关技术开发web前端页面；  2. 基于html5.0与css3.0标准进行页面制作,并封装实现可复用的控件； 3. 持续优化系统在各平台下的兼容性和系统执行效率。 任职要求： 1. 精通前端开发技术，包括HTML5、CSS3、JavaScript等移动Web前端开发技术； 2. 精通JS语言，对闭包、函数式语言等概念有清晰的认知，了解常见JS开发框架，如jQuery以及移动框架jqmobi等； 3. 擅长交互设计，熟悉WebSocket、Canvas等HTML5专有元素； 4. 配合产品设计、UE、以及UI设计师完成相关产品的调试与开发； 5. 了解Web2.0标准；了解DOM、XML、JSON等相关技术； 6. 与其他同事共享开发经验，优化web页面的功能和性能； 7. Web前端开发工作，webApp的开发。

.NET开发工程师
444507
上海
小码哥开发工程师；         有朋自远方来，不亦说乎！超级年轻靠谱团队集结志同道合人士组建创业团队，现已全方面定位：前沿行业， 千亿市场规模，已验证业务模式，资金到位， 就等你来一起猛干！ 梦想还是要有的， 万一实现了呢！ 和我们一起努力， 你不是一个人在战斗！欢迎有识之士关注。   岗位职责： 1, 负责网站日常运维工作，包括patch更新、系统配置参数修改等，维护其高可用性及高性能2, 制定相应的故障应急流程与机制，定期推演及演练；3, 研究网站架构和系统性能，寻找优化解决方案；4, 负责网站服务器的维护、更新和升级，做好数据库冗灾准备；5, 对服务器网络环境进行评估，实时撑握网络状况、网络排故；6, 负责突发性事件的快速响应和处理，解决服务器和网络故障。7、协助高级开发工程师进行网站后端开发任职要求： 1. 计算机相关专业本科以上学历2. 熟悉ASP.NET/C#技术，熟悉HTML5/CSS/Javascript/JQuery/XML3. 熟悉SQL4.了解单元测试框架5. 熟悉版本控制概念和相关工具6. 有敏捷开发经验7. 有网站维护经验8. 具有良好的沟通能力和协调能力， 具备良好的编码习惯，团队精神，富有进取心9.具有互联网金融，证券，保险，基金，银行等系统经验者优先

销售经理（成都职位）
444553
成都
您需要：1、负责公司软件产品的销售；2、需要当面接触潜在客户并良好介绍产品功能。 我们期望您：1、专科或以上学历；2、有市场营销经验者优先；3、学习能力强，良好的沟通能力、团队精神，良好的服务意识；4、生物科研背景优先。

视觉设计师(UI)(UE)
575654
广州
岗位职责：1、 负责项目客户端的用户界面（UI）设计；2、 能独立进行页面内容规划，制作页面模型，完成产品页面相关架构文案；3、 负责产品的视觉研究，和流行趋势分析、功能分析、需求分析、用户角色分析；3、 参与项目品牌VI系统和形设计；4、 负责对产品用户界面性测试和评估，提出改进方案，持续优化产品的用户体验； 任职要求：1、 本科以上学历，美术、设计等相关专业；2、 两年以上网页、商业性质应用程序用户界面设计经验；3、 精通photoshop,AI等图形设计软件，对图形色彩有独特的把握和鲜明的风格；4、 有交互设计和用户体验（UE）知识渗透，能制定出具备良好易用性的交互界面；5、 曾多次参与过大型互联网产品设计与页面制作，有成熟的作品；6、 对用户体验和易用性有敏锐的把握能力，时刻关注业内最新的交互应用，深入研究并有独特见解； 素质要求：善于沟通，重视团队精神。具备良好的学习能力，有较强逻辑思维和较强的分析能力，能够独立面对问题。有责任心，工作严谨、高效率和追求完美，懂得灵活应变，具有良好得职业道德；

2D游戏场景原画师 
575688
北京
职位描述：1. 根据主策划提供的美术需求进行设计，适当融入自己的设计创意，让游戏整体美术风格更棒；2. 独自完成美术风格设计或延续主美指定的风格，完成游戏场景，道具原画等设计； 3. 积极参与项目开发的沟通，与游戏产品并肩前进，以确保游戏上线的出色表现； 4. 和3D场景制作人员沟通共同完成最终呈现最后效果。 任职要求：1. 游戏动漫爱好者，对创造游戏充满兴趣与激情； 2. 美术、游戏动漫设计相关专业，一年以上游戏行业美术工作经历最佳； 3. 对参与的项目有热情，有责任心，优秀的团队合作精神和敬业精神，善于钻研，乐于分享；4. 有丰富的创作实践经验和深厚的美术功底，优秀的美术欣赏水平及鉴赏能力； 5. 熟练掌握多种专业绘画工具。

自动化测试工程师
444634
北京
您要做的事情:1、评估系统的自动化程度，选择自动化框架2、设计自动化方案，指导并编写自动化测试用例。根据用例编写自动化测试脚本3、根据需求的改变，长期优化和维护自动化测试脚本4、自动化完成对本次自动化结果进行评估，并提交测试报告5、主导测试技术和规范的改进和制定，并能够为其他测试人员进行技术培训。备注：本系统许多业务是由B/S端与C/S端的交互完成的我们需要的人1、至少独立负责2个大中型项目的自动化测试设计、执行经验，具有丰富自动化方案编写、脚本编写、执行的相关工作经验。2、熟悉各种自动化测试框架，并能够根据测试需要建立框架 。3、精通至少一种编程语言和一种脚本语言，能够根据测试需要编写测试脚本。4、具有一定的研究能力，能够研究新自动化测试技术，不断优化自动化测试过程5. 熟练掌握SQL语言，6. 具备较强的逻辑思维能力，具备较强的语言表达和文档撰写能力；

UI设计师(合伙人）
575738
郑州
岗位职责：1.负责客户端App产品的UI设计和产品相关的平面设计；2.在充分理解产品的基础上，进行界面UI设计和优化；3.对IOS用户使用习惯与Android用户使用习惯有深度认知，有很好的理论基础；4.参与用户研究和产品可用性分析，跟踪和评估产品体验；5.与产品经理、开发工程师沟通，参与交互体验、制订UI设计规范。任职要求：1.大专以上相关设计专业毕业，一年以上移动端UI设计经验；2.熟悉软件UI设计原则和规范，具备软件UI、ICON自主设计能力；3.精通Photoshop、Illustrator、coreldraw等相关的设计类软件；4.对可用性、可访问性等相关知识有实践经验；5.有较强的美术功底、出色的审美能力和良好的创意理念；6.性格随和热情，工作细心、责任心强；7.具有良好的团队合作精神和沟通能力。8.有大量产品原型设计经验者优先，面试需带作品。9. 能够手绘，及会一些前端代码（css3，h5, js脚本）知识的，优先录取！

APP设计师
575781
北京
工作职责：1、负责WEB、移动终端的页面设计2、网站整体的风格设计、页面制作和优化3、负责收集、学习相关互联网产品功能变更和优化任职要求： 1、专科以上相关学历背景； 2、2年以上网络美工、设计经验，独立设计和制作过2个或以上大型网站平台； 3、有扎实美术功底，能熟练使用各种常用设计软件，精通Photoshop、Flash、DREAMWEAVER等专业网页设计工具； 4、掌握HTML语言、CSS、Javascript，能熟练以DIV+CSS布局制作网页，了解浏览器兼容性问题； 5、良好的执行力和完稿能力，能与设计团队协作，同时能独立胜任设计项目； 6、能承受一定的工作压力，踏实敬业，耐心细致； 7、有电子商务平台的开发实例优先考虑。

华为产品线售后工程师
575827
北京
职位描述：1. 沟通客户，跟踪项目的运行状况，及时接收客户反馈信息，提供售后技术支持，并定期提供报告；2. 针对客户的问题，提供远程和现场技术支持；3. 负责对客户的技术培训工作；4. 发展维护良好的客户关系，参与并执行客户服务计划。职位要求：1. 通信相关专业本科以上学历并有三年以上相关工作经验；2. 有良好的语言表达能力和客户沟通能力；3. 至少精通以下一种产品线（网络、安全、UCC、IP电话、网络能源）的技术特点及配置实施；4. 有很强的工作责任心，能够承担工作压力，以及良好的团队合作意识；5. 有项目管理经验者优先；6. 具备Cisco CCNP或华为HCNP以上证书或有能源行业系统集成和运维经验者优先。

游戏测试
444787
杭州
岗位职责：1、负责游戏和相关产品的功能测试，及时反馈发现的问题；2、与开发团队紧密合作和沟通，完善游戏和相关产品的功能；3、负责项目Bug的管理，测试，重现和验证；4、负责测试环境的搭建，部署和管理；5、负责游戏和相关产品的测试用例的编写、更新及执行；6、负责测试过程中的详细记录，编写详细的测试报告。任职要求：1、熟悉测试流程与各种测试技巧，精通bug及case管理工具；2、具备一定的逻辑分析能力，能独立分析、定位、跟踪bug；3、具有测试用例编写能力，能独立分析产品策划文档和需求设计文档，提取测试用例；4、良好的表达力和理解力，逻辑性强，思维缜密，善于学习；5、能承受压力，独立解决问题，具有良好的沟通能力及团队协作精神，勤奋、踏实、细心、耐心、责任心强和积极主动的工作态度。6、了解手机应用、游戏行业，熟悉手机终端任一平台，如Android、IOS者优先。

U3D
575899
北京
 岗位职责：  1、依据公司产品要求，负责项目的需求分析、概要设计和详细设计；  2、负责客户端相关界面、逻辑开发。    任职要求：  1、本科或以上学历,熟练使用c#和U3D，两年以上U3D开发经验；  2、熟悉3D图形学，熟悉Direct3D或OpenGL,了解常用的数据结构与算法，了解数据库常规使用模式；  3、逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识；  4、熟练Unity3D跨平台开发，有IOS、Web开发经验优先。

平台销售中心总监
444864
重庆
岗位职责：1、协助总经理制定平台业务的发展战略、销售战略，制定并组织实施完整的销售计划；2、分解销售任务指标，制定责任、费用评价办法，制定、调整销售运营政策；3、负责进行详细的政策法规调研，搜集市场动态和竞争对手信息，整理并编制客户资料；4、负责优化部门的组织架构、职责分工、指标体系、绩效管理和市场费用的整体控制工作，高效地管理商务拓展团队，并确保整体销售指标的完成；5、主持公司重大销售合同的谈判与签订工作；6、根据一线工作销售人员的反馈，向公司上层提出产品及流程优化建议；7、运用丰富的金融、高端销售行业资源，为团队组建提供多元化的人力与市场渠道支持；8、负责公司销售成本的控制、应收帐款催收；9、整合公司内部资源，拓展现有客户的实际需求，提升公司在客户端的影响力。任职要求：1、有8年以上商务拓展经验，3年以上政府项目销售总监岗位以上从业经验优先；          2、5年以上销售团队管理经验，带领至少20人以上的中大型销售团队；3、具有敏锐的商业意识，善于把握客户需求，并具有极强的商务谈判公关能力；4、具较高的人际影响力和领导力、高执行力、极强责任心；5、具有优秀的客户服务意识与技能，善于处理复杂多元的问题；6、曾领导的销售团队业绩显著；7、能适应出差。

云技术研究员
444895
深圳
云技术研究员招聘人数：2人岗位职责：1、进行各类云计算技术（如虚拟机、资源管理、网络存储、容器引擎等）的应用研究与指导；2、云架构设计，提供面向各应用的云计算和服务；3、云平台应用系统的设计与构建。技能要求：1、计算机专业，硕士及以上学历；2、5年以上软件设计和开发经验，2年以上云平台（IaaS/PaaS/SaaS等）应用经验；3、精通C、Java、C#、C++中任意一门，对云计算发展有自己的见解；4、有具有大型互联网公司从事云计算、大数据等相关从业经验；5、熟悉NoSQL等相关开源项目，并有实际应用经验；6、熟悉MAP/Reduce，有hadoop及相关项目经验者优先；7、对Docker容器技术有一定了解，部署并应用者优先；8、具有高度的责任心、诚信的工作作风、优秀的沟通能力及团队合作精神；9、具有良好的文档撰写能力和优秀的语言表达能力。

CEO助理
576000
上海
岗位职责 1、负责CEO日常决定、决议的督办、落实及反馈工作； 2、协助CEO对公司运作及各职能部门进行管理； 3、参与公司项目的策划、执行、组织实施工作，并实时向CEO反馈项目情况； 4、负责协助有关会议的会务安排事宜，记录、整理会议纪要，并根据需要撰写邮件、公文、报告等各种文件； 5、配合CEO处理外部公共关系，协调CEO工作日程，并根据工作日程做好有关人员的预约、接待、会议准备等事务； 6、负责协调CEO商务行程、商务宴请等联络安排工作，并负责对外的客户联系及沟通； 7、完成CEO交办的其他工作的督办、协调及落实。  任职要求：1、自信、独立，有亲和力，注重商务礼仪；2、具备很强的学习、领悟能力和团队协调能力；3、工作认真细致，条理性好，具有敬业精神与责任心，沟通、协调、执行能力强；4、拥有流畅的表达能力和良好的心理素质；5、如英文水平好最佳；熟练使用办公软件及操作办公自动化设备；6、持有C1驾照者优先；

市场总监
576040
昆明
任职资格：1、拥有一定的市场开拓经验，有敏锐的市场洞察力；2、具备一定的BD谈判经验，拥有2年以上的市场团队管理经验；3、团队责任感强，能胜任高强度工作。

IBM系统工程师
445014
深圳
无

市场研究员
445045
深圳
1、协助拟上市企业完成IPO上市前细分市场研究。 2、通过高端访谈、实地调研和公司数据库资源，完成细分市场研究报告和工作底稿。 3、运用行业研究方法，清晰描述细分行业发展的现状、规模、容量及未来发展潜力。 4、通过同行业对比分析，挖掘拟上市企业投资价值和亮点。 5、根据证监主管部门关于企业上市材料的申报规则，撰写招股书相关内容。任职资格：1、本科或以上学历，硕士优先。 2、三年以上行业研究、证券分析、投资咨询、管理咨询等行业工作经验。 3、具有优秀的行业分析能力和与公司研究能力，熟悉行业研究的方法和流程。 4、熟悉国内证券市场上市流程和投资银行业务流程，具有证券从业资格者优先。 5、具有较好的学习能力、文字组织能力、沟通协调能力和实地调研能力。 6、具有踏实的工作作风、良好的职业精神和团队协作能力。 7、能够胜任出差工作。

实施工程师（济南）
576156
济南
岗位职责：1、 接受项目安排，依据项目制定实施计划，完成软件系统的安装、调试、培训，分步实施； 2、 项目实施过程，根据客户需求，应用系统工具进行二次开发；3、 将客户原有的数据切换至新的软件系统里，上线，跟进运行情况；4、 验收、交接离场，达到售后交接条件后移交至售后工程师。要求：1、 精通sql或者oracle；2、 实施或者维护过ERP软件，能适应出差安排。2、 普通话标准，表达能力强；4、 精通PowerBuilder，实施或维护过医药流通企业的进销存管理软件者，优先考虑。薪酬体系：底薪 + 所实施项目的提成 + 五险一金 + 年终奖金年薪5万—12万晋升阶梯：实施工程师—〉实施主管—〉实施部经理联系方式公司：上海海典软件股份有限公司公司网址：www.hydee.cn厦门地址：福建省厦门市思明区厦禾路878号铁道大厦13层D座济南地址：济南市市中区民生大街22号三箭银苑A座1506

PHP开发工程师
182966
上海
职责：负责产品的设计和实现，提高产品的稳定性和性能，为产品打下牢固的根基要求：1、熟悉linux操作系统、熟悉PHP，Javascript2、能熟练使用至少一种开发框架，如thinkphp，yii，angularjs3、能熟练配置apache或nginx4、熟悉http协议及网络编程5、熟悉网站架构及性能优化6、了解并热爱IT行业,关注技术动向，有较强的学习能力。 

APP设计师
576211
武汉
岗位职责：1.负责公司自主研发产品的界面设计、美化、切图等工作，对产品进行持续视觉优化，保证公司产品的设计水准；2.负责参与产品规划过程并提供设计见解；3.负责公司产品宣传及广告、活动、网站的平面类设计工作。4.根据移动互联网用户特性进行产品易用性改善。岗位要求：1.美术设计相关专业毕业，具备1年以上工作经验；2.有扎实的美术功底和审美能力，关注设计流行趋势，有自己独立设计作品；3.对移动互联网产品界面设计和用户体验有深入理解，能够准确把握页面的整体风格及细节表现；4.熟练使用Photoshop、Illustrator、Dreamweaver、flash、AE等设计制作工具；5.工作认真、细心、负责，良好的团队合作精神，善于与其他设计师、策划人员、技术人员沟通；6.能完成GUI设计（产品中交互动态演示）或者有一定手绘能力者优先；7.简历请附上作品。

Flash设计师 APP设计师
576243
深圳
岗位职责：1、运营活动相关设计，如移动端\PC端的Banner图和专题页面。2、市场相关设计，如宣传图、闪屏广告等。3、网站设计。4、其他设计相关工作（平面、flash、视频剪辑、摄影、摄像等） 职位要求：1、具有优秀的设计品位、熟练的专业技能和敏锐的产品嗅觉；2、能够不断学习，自我成长，注重理论知识和实践积累；3、对移动端产品有一定的关注；4、足够开放，没底线；具有良好的沟通表达能力，有团队合作精神；5、如爱好摄影摄像者优先。6、投递简历需附个人作品。

视觉设计师
445235
上海
岗位名称：资深视觉设计师职责描述：1. 负责平安好房活动专题页面、宣传单页和其他线上视觉元素的设计；2. 负责网站界面及新开发的功能模块等整体形象设计、风格设计和表现形式设计；5. 对团队可提出有效提升计划及指导、培训，共同提升 职位要求：1. 广告设计、艺术设计类或计算机相关专业本科以上学历；2. 两年以上互联网UI、交互设计经验，有房地产、电商网站视觉设计经验者优先；3. 具备较强的设计需求分析、用户界面分析能力，熟悉大型电子商务网站的交互设计规范，对设计的可用性有独到的见解；4. 具有专业的视觉设计能力,注重细节和设计品质，并能阐述具有说服力的设计理论.很好的把握色彩，造型，质感等视觉元素，对产品和线上促销的视觉设计具有总体把握能力；5. 掌握平面,插画,广告,WEB,软件,富媒体的设计方法, 熟练应用PS/AI等图像工具；6. 熟悉网站开发流程，了解XHTML，CSS/Div；7. 工作积极主动，责任心强，良好的自学能力和团队合作精神。8. 简历请附作品链接   

平面设计师
576370
广州
岗位职责1、根据市场项目、活动等宣传需求，参与创意策略的研讨和制定，完成平面宣传品的创意设计；2、完成对效果图后期处理，版面美化；3、完成其他相关美术设计方面的工作；任职要求1、本科及以上学历，美术、设计、艺术学等相关专业；2、有平面设计方面的工作经验；3、熟练操作Photoshop等设计软件，具有良好的手绘能力和色彩感；4、热爱设计，能够独立完成海报、单页等的设计5、有责任心、工作认真、能承受工作压力6、应聘请附上个人作品。

UI设计师
183166
深圳
岗位职责：  任职要求：  1、精通Photoshop、Illustrator等设计软件2、较强的视觉把握能力，精通页面布局与交互设计，较强的表达与沟通能力（非常重要）3、熟练掌握通过改进UI设计提升用户体验的方法，有实施经验4、熟悉网站网页设计流程与规范5、具有至少3年以上WEB产品UI设计领域经验6、有很强的责任心和团队协作能力，有较强的抗压能力 

交互设计师
183205
上海
1、研究市场互联网金融的业务发展趋势，关注同业的业务动向；2、挖掘金融数据，调研分支行业务需求，设计适合我行金融业务发展的互联网金融产品；3、研究所在业务条线的产品特点，提升我行现有的互联网金融产品的用户体验。4、男性优先

高级功能测试工程师
445394
北京
高级功能测试工程师岗位职责：任职要求：

合伙人
576492
上海
需要一位能在广告行业中,驾驭广告主的牛逼销售人才。你可以是媒体从业者，也可以是媒体广告公司从业者，只需要你熟悉广告业务，能对这个行业的广告业务熟悉人脉资源、媒体资源、客户资源的，同时，对领一份工资的工作厌倦，或者内心觉得创业会带来更大的舞台。我们在慢慢长大，需要有这样的伙伴来一起成长，分享创业带来的酸甜苦辣，哪怕最后失败了，也是财富。有幸能与合伙成为我们一员的朋友进行交流，合作形式多样，不限于固定的模式。 

市场总监
183303
北京
岗位职责：1、根据公司市场发展目标及战略，组织制定市场、网站以及app的中、长期推广战略，并制定可落地实施的推广策划方案，参与公司重大业务决策的制定与执行；2、制定市场推广指标、年度发展计划，推动并确保营业指标的顺利完成；3、负责建立、优化本部门的组织架构、职责分工、绩效管理和市场费用的整体控制工作，实现组织精简、高效；4、负责市场渠道的规划、拓展，运用线上线下多种渠道的组合，研究渠道推广需求，优化推进项目进度；5、组织策划并审定产品、品牌、市场推广、媒体运营、市场研究等市场活动的策略、推广方案、相关预算，组织、整合相关资源推动方案的实施并监督实施效果，提高网站与企业的知名度和美誉度；6、检测所有投放渠道效果，进行准确评估，对可用渠道资源、下载量和转化率跟踪负责6、维护与媒体、合作伙伴及相关企业间的积极交流与良好合作；7、管理、培养部门员工，建设和发展优秀的队伍；8、定期将自己的各项工作及下级部门工作以书面的形式向主管领导报告；9、完成上级领导交办的其他工作。 任职资格（以下为市场总监任职资格，高级经理可适当放宽）：1、本科以上学历，电子商务、计算机、营销相关专业；性别不限，工作年限：3年以上，且有市场负责人工作经验；2、从事过电子商务（一号店、京东、亚马逊、淘宝等网购平台店铺）的市场工作经验及成功案例，有保健品、快消品行业运营推广经验更佳，相同岗位任职经验三年以上；3、熟悉B2C平台网站、移动平台的推广和运营管理，对网络推广及营销有丰富的经验。4、精通网络数据分析，具备较强的逻辑思维、调研及数据分析能力，较强的创新与市场分析、营销、推广能力,精通低成本网络营销；5、熟悉SEM、SEO、APP分发及预装；至少一年以上移动互联网产品推广经验，熟悉国内外市场app产品以及行业情况，熟悉各种软件商店、论坛、手机厂商或渠道商，熟悉Android和IOS平台；5、很强的创新和执行、领导能力，以结果为导向，有团队合作精神，顾全大局，有责任心、进取心，能积极配合公司策略的规划调整及实施。6、熟悉线上渠道的各种推广手段及规则，懂得针对不同的推广渠道，开展营销活动，协调各方面资源配合执行；7、该职位也欢迎有互联网营销成功案例的公关公司背景人士投递简历。

游戏策划
576559
广州
职位描述：1.负责游戏各系统功能、细节规则以及操作应用等设计；2.负责游戏内各种资源的收集、管理；3.根据设计需求，对工作进行跟进，丰富游戏内容。4.编辑简单的flash序列帧动画，小怪的技能配置与关卡副本的配置职位要求：1.热爱游戏行业，立志在游戏行业进行发展；2.玩过多款手游，喜欢动作、格斗类手游。了解时空猎人、剑魂之刃等格斗手游，玩过拳皇、街霸、罪恶装备等格斗类游戏，对格斗游戏有较深的认识。有一定美术功底者，会简单的flash操作者优先；3.思路清晰、逻辑性强，有数学、程序基础或文字功底者优先；4.上进心强，较好的学习能力及学习欲望，善于分析和总结并加以利用；5.对工作积极认真，能承受高强渡工作压力并且有足够的耐心执行繁琐的工作；6.熟练运用office、visio等办公软件，能够简单清楚的表达自我观点，有良好的合作、协调和沟通能力。福利待遇:保险：社会保险 +住房公积金免费员工餐（早、午、晚三餐）、咖啡奶茶，水果零食。全勤奖、季度奖、节日礼金、双薪等工作地点：广州市天河区棠下涌边路69号天辉大厦601室招聘QQ： 125881412（请附上姓名+应聘职位）

产品经理（大数据）
576584
北京
职位描述：负责大数据管理平台、信用体系产品设计，明确定义产品需求，编写主要使用场景的产品用例、流程和需求文档；制作产品原型，把握产品细节，确保产品设计的高可用性；持续进行数据分析与用户需求访谈，收集用户反馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和改进；与产品研发、产品运营共同协作，推进产品的快速迭代。任职要求：本科及以上学历，计算机、数据等相关专业；具备3-5年以上大数据产品设计经验，有征信行业、互联网金融、金融信贷信用管理/风险分析背景者优先考虑；有出色的表达能力，文档写作能力和产品原型表现能力，善于利用用户访谈、场景分析、用户画像分析用户需求，熟练使用产品原型搭建工具(Axure、Visio、MindManager等)；熟悉大数据（hadoop/spark/Storm/mahout，M/R）技术，有实际开发经验者优先考虑；有良好的数据分析能力，对于用户体验有深刻的理解，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；对基于互联网平台和大数据技术的征信业务模式有独到想法和浓厚兴趣；有严谨的逻辑思维和良好的沟通与协调能力，有较强的责任心与良好的团队合作精神。

运维工程师
576621
深圳
岗位要求：1、大学本科以上或同等学历，相关工作经验3年以上； 2、具有成功实施自动化运维工具项目的经验； 3、二年以上Linux/Unix系统维护经验，熟悉Linux操作系统的维护，熟悉服务器虚拟化技术； 4、熟悉路由器、防火墙等基本网络产品和技术，熟练办公网络组建，网络设备调试，子网划分，机房网络，以及VPN的搭建。 5、熟悉nginx,redis,hadoop,storm,spark,hbase等规划、部署及使用； 6、至少熟练使用Shell、Perl、Python等脚本编程语言的一种， 7、对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施； 8、精通服务器部署、系统资源调度、网络流量及异常监控，熟悉基本的安全常识，搭建高效安全的运维架构，能跟进及解决最新的系统安全漏洞； 9、良好的沟通和语言表达、判断能力、认知能力、分析能力、计划能力，逻辑清晰，爱学习,有自我激励能力； 10、具有优秀的工作推进能力,乐于承担工作压力，责任心强，安全保密意识和敬业精神。岗位职责： 1、负责公司网站在线服务的可用性和服务质量，解决网站日常运行中出现的各种故障，包括操作系统、数据库、网络及硬件设备的故障； 2、负责服务器的资源调配和系统安全、数据备份，完善公司所有网站和应用系统的日常备份机制； 3、负责服务器各项数据的监控，如流量、负载，完善并建立所有网站系统和应用服务的日常监控系统； 4、负责服务器日志分析，故障排除，性能调优等工作，提供全方位及前瞻性的保障。

前端开发
52373
上海
此招聘为网页制作，非程序员。【职位描述】1、负责将设计师的方案按标准切割网页并搭建网站框架，实现网站前台效果；2、解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题；3、负责客户资料的录入。 【职位要求】1、从事本岗位工作至少3年以上；2、对符合web标准的网站建设有丰富经验，有成功案例；3、精通HTML、XHTML、DIV+CSS；4、熟练使用图像处理软件Photoshop与网页编辑软件Dreamweaver；5、制作速度快、效率高，敢于接受挑战和承受工作压力；6、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的团队合作精神；7、熟练运用常见AJAX框架，如YUI、Jquery等优先考虑；注：简历需附作品网址 永灿公司所需人才要符合永灿的企业文化要求及工作氛围，想预先了解永灿文化，欢迎点击搜索“永灿微营销”或“ucantech”，关注永灿微信官网。

移动UI设计师
314559
北京
UI设计师一、岗位职责：1.根据项目需求，全面负责iOS、安卓Android手机软件界面UI策划设计；2.根据产品经理相关需求，独立进行页面内容规划，制作页面模型；3.分析用户行为、评测结果进行很好的分析研究；4.协助产品经理对移动应用相关产品进行易用性和功能分析，参与设计体验、流程的制定和规范；5.对现有产品的改版设计，化现有产品的用户体验。二、任职要求：1、对苹果iOS、安卓Android等移动操作系统至少1年以上的设计应用经验；2、对移动客户端界面设计有深入见解，熟悉 iOS 移动设备设计规范；3、精通Photoshop、Illustrator、Flash、ImageReady、Painter等图形软件，html、Dreamweaver等网页制作工具；4、具备良好的审美能力、深厚的美术功底，有较强的平面设计和网页设计能力，具有敏锐的用户体验观察力，富有创新精神；5、注重团队合作，认真诚恳，责任心强，有良好的沟通能力，较强的上进心、踏实肯干；6、热爱移动互联网，喜欢挑战和充满激情的工作，具有强烈的学习热情和进取心。7、发简历时，请附带个人作品。

Node.js 工程师
576721
北京
岗位要求：负责NodeJS Web后端开发招聘要求：1.熟悉NodeJS，熟悉Express等Web开发框架2.熟悉Javascript，有Javascript面向对象开发经验或者类库开发经验3.熟悉MongoDB，关系数据库MySQL，以及Redis等4.了解HTML 5的标准及技术，可独立胜任HTML 5的Web应用开发

手机应用测试工程师
183554
深圳
职责要求  备注 

C++
576813
上海
工作职责：1：负责后台服务端的设计和开发2：负责广告后台服务器业务逻辑的开发3：负责后台服务器的维护职位要求：1：精通c++，熟悉linux开发2：熟悉网络编程，熟悉多线程3：熟悉stl，常用数据结构和算法4：熟悉python/shell脚本，熟悉常用调试方法5：为人稳重踏实，工作态度积极6：要求两年以上工作经验，有广告后台服务器开发经验优先

.NET
576851
上海
工作职责:1、参与公司平台系统开发的需求分析及设计工作；2、参与部分核心模块的开发；3、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4、分析并解决系统开发过程中的问题。 岗位要求:1、至少2年以上开发经验，熟悉ASP.Net MVC、C#等开发语言，了解.Net三层架构；2、熟练掌握 HTML、JavaScript、CSS、Xml,WebService,AJAX 等语言和技术，精通JavaScript优先；3、熟悉SQL Server数据库，熟练编写SQL语句，存储过程,有TFS多人协作开发等基础知识，且在此基础上做过一个以上正规项目；4、有 API 、Web Service 接口开发经验最佳。

APP设计师
314735
重庆
1.有网站，电商平台等UI框架设计，UE设计经验者优先2.具有一定的美术功底（不需要实现），能和美工进行交流3.具有一定的客户交流能力4.对WEB前端有设计，HTML,CSS，HTML5,CSS3,JQUERY有深入的了解，并能够把图片切成各种浏览器兼容的html和css,或者说带领小组成员完成。5.对前端ajax框架有一定使用经验和见解，例如JQUERY,JQUERY EASYUI, MINIUI,EXTJS等。6.具有一定解决前端问题的能力，比如解决用户在线状态保存，重复投票等7.有2年以上工作经验8.职位为UI组leader.有担当，有领导能力和责任心。

Android开发工程师
445830
北京
职责：1.根据产品需求开发Android App产品， 主要负责Android APP的开发2.验证和修正测试中发现的问题，不断提高产品的代码质量3.学习和研究新技术以满足产品的需求4.快速迭代产品以满足用户需求及用户提出的反馈 要求：1.计算机或者相关专业本科以上学历，4年以上工作经验，2年以上Android平台应用程序开发经验，有上线产品者优先2.精通Android开发平台及框架原理，以及Android控件的使用，熟练掌握Android界面和交互开发3.熟悉多线程开发，熟悉网络编程, 熟悉Linux、XML、TCP/IP和HTTP协议4.对Android APP性能优化和内存优化有一定了解，熟练掌握Android平台下的代码调试和调优技术

技术总监
183719
济南
1、与公司总经理紧密协作，参与制定公司的商业战略，带领团队实施互联网产品的开发和运维，确保产品按时、按质、按量上线，保证公司的商业目标得以实现；2、全面负责公司产品技术平台的技术架构和实施，参与及协助产品部门进行产品规划，以及技术可行性分析；3、带领技术团队构架、研发、设计，完成网站技术平台及产品开发，以及日常维护、升级管理；4、管理产品开发团队并带领本部门人员不断提高技术技能和开发效率，从技术层面持续提高用户体验；5、规范化标准化研发流程以及过程的质量控制；6、负责组织售前、售后技术支持工作，促进合同签订；7、必要情况下，将公司的技术战略向客户、投资人、合作伙伴进行解释说明。 岗位要求：1、8年以上互联网技术开发、管理经验，有创业公司团队建设、管理经验者优先；2、具有网站架构能力，对大数据量的互联网产品有一定经验，熟悉大规模数据处理的机制和框架；3、熟悉网站的管理、设计规划、前台制作、后台程序制作与数据库管理流程；4、理解数据和分析和营销者优先；5、具备良好的沟通能力，能很好帮助设计和开发人员理解业务目标；6、诚实、可信、执着、敬业、良好的创业心态，能够在高压力高节奏下工作，愿意随公司成长；7、接触过微信平台等产品管理者优先。

阳光私募研究员
576951
上海
岗位职责：1、阳光私募机构调研及调研报告的撰写；2、阳光私募行业数据分析，排名计算等；3、接受财经媒体的采访；4、财经媒体文章或专栏的撰写；5、自主发型产品基金净值计算及信息发布等。 任职要求：1、本科及以上学历，经济、金融、数理等相关专业；2、券商、基金、银行、私募等机构3年以上从业经验；3、优秀的逻辑思维能力、语言沟通能力、学习能力、团队协作能力、抗压能力；4、思维敏锐、保密意识强。 公司简介：     友道财富是一家年轻的互联网金融公司，在初创期备受瞩目，获得国际顶级投资机构IDG资本千万美元领投。我们的创始团队来自麦肯锡、汇丰银行、德意志银行、知名互联网公司等，集合互联网和金融的双重基因，带来结合华尔街和中国实际的创新机制。作为新一代移动互联网金融行业的新贵，友道财富旗下主打两个品牌平台，春华财富和私银家。     其中，春华财富是国内首家真正的合伙人制的新型财富管理机构，彻底颠覆现有第三方财富管理机构的发展管理体制，将顶尖理财师从雇佣者的身份解放出来，同时享受合伙人计划和销售激励相结合的双重利益。     而私银家为国内最大最专业的独立理财师从业平台，我们有优秀的金融团队为理财师甄选全国顶级机构的产品，通过线上产品展示和线下顾问服务的完整结合，为理财师提供24小时的销售支持和极致体验，致力于为中国广大理财师提供一个从业、创业的梦想舞台！     友道可弘，财富人生，让我们一起颠覆财富管理行业！

UI设计师
576987
北京
职位描述：1、 负责网站及手机端界面的设计、改版、更新。2、 负责产品的界面设计、编辑、美化等工作。3、 负责与开发人员配合完成手机端、网站等页面设计和编辑。4、 其他与美术设计相关的工作。 岗位要求：1、 本科及以上学历，设计相关专业。2、 熟练掌握ps、AI设计软件的使用。3、 有过手机端产品开发经验。4、 具有丰富pc端页面设计经验。5、 具有手绘基础。6、 可以提供成型作品样稿。

iOS
445942
北京
岗位职责：1.负责iPhone、iPad应用程序设计与开发；2.独立快速地完成iOS应用程序设计、编码和单元测试工作；3.参与产品需求的沟通、讨论和协调任职要求：1.熟练Objective-C编程，熟悉XCode开发环境；2.对互联网主流应用有较好理解；3.熟悉常见的网络协议；4.逻辑思考能力强，思维清晰缜密，工作认真，有责任心；5.有AppStore上线作品者优先；6.有C/C++开发经验者优先；7.同时熟悉Android开发者优先；8.善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力，并能适应高压力下工作；任职要求：1.熟练Objective-C编程，熟悉XCode开发环境；2.对互联网主流应用有较好理解；3.熟悉常见的网络协议；4.逻辑思考能力强，思维清晰缜密，工作认真，有责任心；5.有AppStore上线作品者优先；6.有C/C++开发经验者优先；7.同时熟悉Android开发者优先；8.善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力，并能适应高压力下工作；

产品运营
577057
上海
岗位职责：1.负责房多多移动客户端的运营活动； 2.运营产品包括但不限于微信等平台的文字、图片、视频等各类内容； 3.根据用户行为和市场反馈数据，提出运营建议及产品优化建议，提升用户黏性和活跃度； 4.在运营过程中整合归纳用户需求，向产品提供建议； 任职要求： 1.热爱O2O行业，文案和创意出色； 2.具有较强的策划创意及一定的营销意识； 3.对数据敏感，重视细节，能结合数据发现问题、调整运营方式； 4.具有较强沟通、适应和执行力，愿意接受挑战。

PHP研发工程师
577082
北京
岗位职责1. 数创平台API系统的研发2. O2O、CRM商业产品、数据分析平台的研发3. 对业界新技术的调研、应用任职要求1. 有Web开发经验，了解Web开发后端知识2. 有LINUX下PHP开发经验3. 熟悉常用数据库，了解数据库表设计、性能优化具备以下条件者优先：1. 精通Linux/Unix平台上的PHP/C/C++语言编程2. 熟悉业界电商、CRM、O2O网站技术架构，有大流量系统架构经验3. 了解Linux/Unix、PHP、nginx、mysql源码或有相关开发经验4. 对常用数据结构和算法有深刻的理解我们的福利：1.五险一金+商业保险，给您最放心的保障！2.全员股权、期权激励，这是一份为梦想打拼的事业！3.餐补、话补、交通补，应有尽有！4.弹性工作制上班，不用再挤公交、挤地铁！5.免费下午茶零食，让您保持愉悦的心情和高昂的战斗力！6.重视产品技术的工作氛围，让大家一起进步成长！7.不定期户外拓展，增进小伙伴们的深厚友情！8.CBD全景开放式办公，扁平化管理，年轻就该无极限！

JavaScript工程师
183888
北京
岗位职责： 1、使用HTML/CSS/JavaScript开发网页应用； 2、使用node.js开发服务器端程序；   任职要求：  1、本科学历及以上，计算机相关专业； 2、两年以上从事JavaScript开发的经历；熟练掌握HTML/CSS/AJAX； 3、精通HTML、CSS、XML、DOM等前台相关技术，熟悉W3C各标准，有一定的数据结构和算法基础；  4、熟悉jQuery等多种框架使用及其原理；  5、思路清晰，具备优秀的编程能力；  6、具有高度的责任感，独立工作能力强，具备较强的团队协作精神，能适应较大的工作压力。

产品运营经理--新产品方向
577135
北京
工作职责：1、负责O2O产品新产品的运营；2、根据运营目标，分阶段制定运营方案并实施。方案不限于用户活动，促销策略，商家策略，以结果导向。3、制定能够连接”商家--美团--用户“的活动方案，协调销售、商家、研发等不同角色一起完成运营目标；4、监控行业运营活动，并能够及时优化现有活动策略；能力要求：1、 电商行业或线上支付3年以上活动或品类运营经验，在B端和线下C端经验丰富，有深刻理解；2、 对O2O领域有强烈兴趣，对行业信息敏感，关注市场最新动态，有强烈的自我驱动力和极强的自我学习能力；3、 思维逻辑性强，表达清晰，对问题能够结构化的分析、并给出自己的解决方案；4、 数理逻辑分析能力强，能够快速找到规律和空间；5、 具备相当的沟通协调能力，能够有效说服，并且推动执行；

实施工程师
577152
广州
 1、掌握TCP/IP传输协议及原理。 2、精通各类WAN和LAN的网络拓扑及各类电信线路的类型、接口及故障检测方法。 3、精通VLSM、静态路由，OSPF、IPsecVPN、HSRP、VLAN、STP、VTP、DHCP、NAT、ACL等网络技术及原理。 4、熟悉CISCO、H3C、华为等厂商常见的路由器，交换机、防火墙并能熟练配置使用。 5、熟悉SNMP技术及原理，熟练运用solarwinds等相关管理软件网络环境进行有效监控。 6、具有CCNP、H3CNE、等相关资格认证，具备网络安全相关知识。 7、同时具备网络系统和主机系统经验者优先。 1、掌握TCP/IP传输协议及原理。2、精通各类WAN和LAN的网络拓扑及各类电信线路的类型、接口及故障检测方法。3、精通VLSM、静态路由，OSPF、IPsecVPN、HSRP、VLAN、STP、VTP、DHCP、NAT、ACL等网络技术及原理。4、熟悉CISCO、H3C、华为等厂商常见的路由器，交换机、防火墙并能熟练配置使用。5、熟悉SNMP技术及原理，熟练运用solarwinds等相关管理软件网络环境进行有效监控。6、具有CCNP、H3CNE、等相关资格认证，具备网络安全相关知识。7、同时具备网络系统和主机系统经验者优先。

HTML5
577169
深圳
超萌超好玩的垂直社交领域产品找前端同学啦你的工作：1.从事Html5网站及移动端Web App开发；2、从事手机微信开发（手机微网站等）；3、Html5网站系统的性能稳定和优化升级；4、为产品后期运营提供升级、维护等技术支持。我们希望你：1、精通HTML、CSS、Javascript等Web前端开发技术，能熟练高效手工编写HTML及CSS代码，确保代码对各种浏览器的良好兼容性；2、熟悉运用常见JS开发框架，如JQuery、SenCha Touch，能快速高效实现各种交互效果；3、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp，了解Html5的离线存储机制;4、至少精通一门非Web前端脚本的语言（如Java、PHP、C++），并有项目经验；5、优秀的编程能力及良好的编程习惯和团队协作精神；6、有智能手机网页开发经验尤佳（iPhone, android）或有移动Html5游戏开发经验者优先考虑。——————我是线——————希望你是一个有意思的好玩的人。独立思考，不盲从

高级业务拓展经理--新产品方向
577194
北京
工作职责：1、Base在业务部门，负责与商户进行关系洽谈和关系维护2、挖掘和收集商户合作中的问题点，不断优化改进产品3、探索提高商户运营效率的办法，并制定相关策略，推动在美团网数千人销售团队中落实执行4、其他商务合作相关工作能力要求：1、强大的自驱力，渴望成功，热爱学习。2、有一年以上商务拓展经验，具备良好的沟通技巧、亲和力3、执行力强，乐于不断改善，持续追求最优解4、熟悉互联网，具备O2O领域工作背景者优先

UI设计师
577217
杭州
职位描述1.负责网站平台产品的视觉及交互设计；2.负责移动客户端界面设计（iPhone/iPad/Android）。职位要求1.一年以上相关工作经验，本科以上学历；2.良好开放的心态，愿意理解吸收其他同事的不同想法，对设计有要求，对品质有坚持，不盲目、不固执；3.对用户体验和以用户为中心的设计有一定理解；4.精通各种常用设计工具；公司官网：http://www.husor.com.cn旗下产品地址： http://www.mizhe.com/http://beibei.com/加入我们:我们是一个年轻的正在高速成长中的创业型团队，核心团队成员多来自阿里巴巴，拥有一流的产品、技术和运营团队，全球顶尖的投资资金支持，以及轻松愉悦的创业氛围。在这都是年轻人，气氛活跃，身心自由，上下班打卡是没有的，零食、聚会、玩乐是有的，我们爱工作，也爱生活。轻松愉悦的工作氛围，我们都是80、90后，年轻、梦想、奋斗是我们的标签，用自己的青春，为这个世界，改变些什么，留下点什么。我们正在寻找这样一群人：80或90后，喜欢互联网，有能力，有闯劲，喜欢结果导向，渴望独当一面的成就感。有竞争力的薪资，缴纳五险一金。奖励机制：年终奖 + 季度奖弹性考勤！（我们上班不打卡）年度体检，健健康康上班。互秀运动基金，我们健身，公司买单！月度部门腐败基金，聚餐、看电影、K歌，腐败吧，公司埋单！生日会、节日party、节日福利，每个节日你都不会寂寞！季度拓展活动，郊游小聚、我们出去走走，看不一样的风景。年度旅游，今年我们要出国游啦！带薪年假，还有比这更心安理得的翘班吗？休闲零食区，咖啡奶茶零食，你想象不到的诱人一角。水果日，每一周，我们和水果有一个约会。员工培训、员工分享，永远让大家都跟着时代的脚步。PM序列专业/管理人才成长计划，我们要一起成长。 如果您热爱互联网，对互联网充满激情与梦想； 如果您勇于挑战自我，有一颗不安分的心灵；那就加入我们吧~~

软件测试工程师（功能测试）
184046
北京
面试特权：打车面试：你面试，我买单！打车来面试吧，凭的票报销，限额50元！饭点面试，免费工作餐。岗位职责：任职要求：

Oracle DBA工程师
577305
广州
工作职责：1、针对客户的需求或技术问题编写技术方案和技术文档；2、现场或远程采集操作系统和数据库相关的运行数据和日志文件，对采集的信息进行上传归档；3、对客户的数据库及系统进行诊断、优化及故障处理，帮助客户尽快回复业务的正常运行；4、有计划有步骤的推进项目的实施，直到最终效果满足合同或项目计划设定的交付目标；5、根据客户满意度以及服务提供过程中暴露的问题，不断的改进、调整和完善工作。任职资格：1.计算机专业专科以上学历，3年以上大型oracle数据库管理工作经验；2.熟悉Liunx、AIX、HP-UNIX操作系统，熟悉Shell脚本；3.理解Oracle数据库体系结构，基础扎实，熟练各部分的管理；4.熟悉Oracle的备份与恢复技术，熟悉各种情况下的恢复；5.熟悉安装，包括RAC及补丁安装,数据库升级，熟悉基本的操作系统命令；6.深入理解数据库性能，拥有书写、优化复杂SQL的能力。具备从操作系统、存储、网络以及硬件的优化和诊断能力。具备从架构、建模层面设计、优化数据库系统的能力。7.有OCP或OCM证书优先。加入公司，即会获得：1、良好的工作待遇2、齐全的保险和公积金3、以人为本，开放自由的创业体验4、共享公司发展的全员激励回报5、价值创造获得的尊重与成就6、与国内顶尖技术团队一起工作，在工作中获得成长

市场总监
577338
江阴
丰汇通财富管理江阴分公司 丰汇通财富管理江阴分公司

数据分析挖掘工程师
184146
北京
岗位职责： 1. 对业务数据进行分析，挖掘用户行为特征，构建用户精准营销的指标体系，辅 助运营决策。 2. 针对具体的业务问题，规划、设计基于数据挖掘的解决方案。职位要求： 1 熟悉 linux shell，熟悉 sed/awk 或者 perl/python。 2 熟练使用 sql，各种 join，子查询，函数存储过程等，熟悉 oracle/mysql/pgsql 中的一种。 3 熟练使用 perl/python/php/java 中的一种编程语言。 4 熟练阅读英文技术文档，习惯使用 google。 5 乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。加分： 1 熟悉 hadoop/hive，map-reduce，处理过 GB/TB 级数据。 2 熟悉 oracle/mysql/pgsql，能从0安装部署配置，能处理使用过程中的问题。 3 会用 vim 或者 emacs。 4 熟悉 BO/BIEE。 5 熟悉 web 日志。

UI设计师
577397
郑州
一、岗位名称：UI设计师 二、岗位职责：1、负责公司联盟广告、网站、app的整体的广告、产品界面及交互设计； 2、根据用户需求与产品技术相配合，用视觉的语言高质量完成相关广告展现设计； 3、协助项目经理完成相应的设计工作； 4、工作内容设计视觉设计，交互设计，用户体验文档整理工作。 三、任职要求：1、具有2年以上互联网动态广告、网站、app UI设计经验，了解产品设计流程； 2、精通Photoshop、和动态广告的设计与搭建； 3、熟悉jQuery或其它主流Javascript库/框架； 4、了解Div+CSS排版框架； 5、拥有独立完成整套UI设计的能力和出色的审美能力。 6、热爱设计，对新鲜事物充满好奇心，有折腾的想法和精力， 7、喜欢研究各种互联网应用，富有创造力，用不凡的创意和灵感提升界面操 作效率，改善界面可用性。 四、薪资福利： 基本工资+绩效奖金+双休+朝九晚五+五险+法定节假日+班车 （农业路-中州大道北线）自驾福利：地下室免费停车、电动车免费充电……五、公司信息 公司名称：郑州市加滋杰交通科技股份有限公司 公司地址：郑州市金水区杨金路河南外包园A区C5公司主页：www.cnjaj.com

HTML5工程师
184205
北京
无

网络管理员
577447
北京
 岗位职责:         1.负责内部局域网络维护;        2.进行路由器、交换机等设备管理；        3.网络平台的运行监控和维护;        4.进行办公设备的日常维护及管理;        5.技术档案维护、IT设备分配统计;        6.负责病毒的查杀,维护网络系统安全;        7.处理网络及计算机软硬件故障;        8.为内部员工提供技术支持，保证员工正常办公；        9.负责内部等信息系统的建设、维护,实施;                任职资格:         1.计算机或IT相关专业,本科及以上学历;        2.一年以上相关工作经验;        3.熟悉网络维护（局域网布线、网络故障排除等）；        4.熟悉电脑相关软硬件维护，能够独立解决桌面系统、网络系统故障；        5.熟悉办公设备的维护调试（网络打印机、传真机、扫描仪、投影仪等）；        6.熟练掌握windows系统、Office软件、操作系统的配置、备份恢复、故障       诊断、性能优化；        7.精通常用桌面应用软件的安装及日常维护，包括操作系统、办公软件、病       毒处理、邮件客户端等； 

web前端
577490
北京
岗位要求： 1、熟练使用Div+css布局，解决兼容问题； 2、熟悉html5+css3； 3、熟悉JavaScript语言，深刻理解JavaScript面向对象编程； 4、精通Web前端技术, 熟悉Ajax，熟悉jsonp等多种跨域技术； 5、可以独自封装通用类方法，开发通用组件； 6、熟悉Ajax与后台服务(如Java)数据交互，可以定义规范接口； 7、至少熟悉一门后台语言（Java、PHP等）。

交互设计师
577512
北京
1. 面向企业用户构建良好的软件交互体验2. 和设计、产品、开发团队一起参与前期概念设计3. 根据具体的产品概念，设计功能、流程与架构，完成规范的设计文档4. 提供设计评估，检阅UI设计，提出建设性的修改建议"职位要求：1. 熟悉好的交互模型、信息架构2. 对提升软件产品的用户体验有浓厚的兴趣3. 能够快速熟悉产品使用者所处的真实环境4. 能够针对客户需求提出灵活有效的解决方案5. 积极乐观，有良好的沟通能力，善于合作6.拥有互联网或者移动互联网领域软件产品交互设计经验者优先考虑7.有设计、人机交互、心理学教育背景优先考虑8. 简历请附作品(张数不限)

数据产品经理
577533
北京
职责：1. 负责公司BI系统的产品设计， 完善优化BI系统的使用体验2. 负责与业务团队进行沟通， 负责收集并反馈业务团队的数据需求 要求：1. 对于BI产品有较为系统的认识， 有过GA,MTA类似系统使用经验的更佳2. 思维严谨， 反应敏捷，能够快速理解业务的各种逻辑3. 有耐心，认真负责 

MySQL
577562
上海
1、负责数据库安装维护、安全管理和故障处理2、负责数据库服务可用性监控、容量规划、架构设计和扩容实施3、负责数据库设计支持及性能优化，推进优化工作有效实施4、根据业务需求，改进数据库架构，提高可用、高性能、可扩展的、稳定可靠的数据库解决方案5、负责多数据源合并和清洗6、负责数据规范（分类、POI等）7、提供内部的员工数据库培训

IT支持
577583
北京
工作职责：1.负责工单、告警、电话、邮件的处理，为客户提供技术支持；2.作为事件接口，负责与省公司、合作伙伴、业务平台等的沟通协调工作；3.负责系统日常例行作业的执行和保障；4.收集、汇总、反馈生产系统问题；5.能够接受夜班倒班工作； 要求：1. 了解Windows/Unix/Linux等操作系统，能熟练使用常用命令；2. 了解Oracle、MySQL等主流数据库；3. 熟练SQL语言；4. 能进行简单shell程序编写；5. 了解软件开发过程；6. 有电信行业工作经验或者IT系统维护经验者优先

软件测试
577615
北京
岗位职责：1. 根据产品需求，编写测试方案、测试用例、测试脚本；2. 执行测试用例，提交BUG，定位BUG，完成测试报告以及测试结果分析，并进行BUG跟踪和回归测试；3. 根据产品测试情况编写测试报告以及其他文档；4. 在测试各个环节过程中主动与开发人员沟通，保证测试工作的有效性和完整性。 岗位要求：1. 大专以及以上学历；2. 2年以上WEB系统测试工作经验；3. 熟悉软件测试理论、方法和过程，对测试流程、测试用例设计方法有较好理解和掌握；4. 良好业务需求分析能力、问题分析能力和文档能力；5. 有App测试经验的优先；6. 熟悉软件测试工具者优先。

无线产品经理
53371
杭州
1、根据公司产品战略，参与网站、APP产品的定位、规划 2、负责部门之间的协调沟通，保证产品从设计、开发、上线的如期顺利完成 3、监控产品运行效果，收集用户反馈，分析用户行为统计数据，挖掘并发现用户需求，对产品进行持续改进 4、推动技术及运营团队，对产品质量进行持续监督和监控

产品运营
577702
北京
JD1、挖掘KTV商户经营痛点，整合美团资源，研究制定最佳解决方案。2、通过信息化手段，提升改造KTV商户经营效率、提升消费者娱乐体验。3、探索可以快速复制推广的产品、商务策略。 Requirements 1、强大的自驱力，渴望成功，有创业经历尤佳。2、有商务、产品、运营、技术等多职能背景经历者优先，有零售行业、城市娱乐业、互联网行业等多行业背景经历者优先。3、善于挖掘需求，热爱思考和捕捉商机。4、学习能力、沟通能力和推动力佳。

产品经理 （酒店大商家方向）
577728
北京
无

游戏特效
446696
重庆
职位描述：1. 参与设计游戏中出现的各种角色动作和场景动画，与团队沟通；2. 制作高质量的元件动画和序列帧动画；3. 动作技能特效设计和制作。职位要求：1.具备良好的美术功底，手绘功底扎实；2.有丰富的想象力与造型能力，了解动画运动规律，精通元件动画 ；3.熟练使用FLASH等矢量绘图软件，懂得逐帧绘制动画特效4.熟悉其他辅助软件5.对工作有极强责任感，肯吃苦，具备良好的团队意识及服务

高级数据挖掘师
446729
长沙
岗位描述： 1、对海量业务数据进行分析挖掘，产出有效的可视的模型供业务部门数据化运营使用； 2、分析评估产品及业务需求，研究设计相应数据挖掘方案及算法； 3、负责各类数据采集、清洗、数据模型设计及数据挖掘算法的实现； 4、协助业务部门及产品设计人员设计有效可靠的数据产品，推进数据产品的应用及优化； 5、负责与合作伙伴以及其它数据提供商之间的交流及对第三方所提供数据的质量及适用性的评估和分析； 6、负责同相关业务团队合作进行定量分析，得出定性结论，把数据集合转换成能够为业务增值的信息； 7、搭建、维护公司内部数据存储计算平台等基础设施，根据需求设计和实现底层通用性工具，支持业务相关算法实现和应用。  任职要求： 1、精通Perl或Shell、python编程，对C++有一定的熟悉；精通数据库，如：MySql； 2、3年以上数据挖掘工作经验，并具有海量数据挖掘和分析系统设计经验，或有高性能科学计算的相关经验； 3、善于分析业务，能将复杂的业务需求转化为适合的数学模型，并从中找到规律，提供相关的决策依据； 4、具有优秀的学习能力，乐于持续学习相关领域前沿技术，并持续专注于互联网领域开发； 5、工作严谨细致，有责任心, 具有较强学习能力和团队合作精神。  公司福利： 1、周末双休； 2、按国家规定购买五险一金； 3、按国家法定节假日放假，并享有节日礼金及福利； 4、带薪年假、丧假假期+慰问金、结婚假期+婚庆金、生日礼金； 5、员工享受国家法定产假、生育津贴； 6、享受完善的人事制度，公平的晋升及调薪机会； 7、享受丰富的业余集体活动。  公司名称：湖南云猴数据科技有限公司 面试地址：湖南省长沙市岳麓区麓谷信息港A座23楼（公交站点：麓谷小学站、高新区管委会站、）可乘公交车：18路、118路、916路等

单片机程序开发员
577839
珠海
扎实的Java基础，掌握android框架，及其在框架基础上的程序设计。熟悉opengl ES 的优先。熟悉Argument Reality 的优先。有工作经验的优先。熟悉STM32者优先。 

HTML5开发工程师
53587
深圳
岗位职责：1、利用HTML5、CSS3等相关技术开发移动端应用 2、利用JavaScript实现WebApp中的交互效果 3、配合产品经理和UI设计师 ，研究并改善用户体验4、负责产品的持续迭代工作岗位要求：1、熟悉HTML5、CSS3开发技术，了解JavaScript面向对象编程方法，了解node.js2、精通Javascript及jQuery等主流JS框架，具备一定的框架设计能力 3、熟悉各种常见跨浏览器、跨设备问题，深刻理解Web标准，对可用性、前端性能优化等相关知识有实际的了解和实践经验4、有移动web开发经验优先5、对业界最新的前端技术和实现有浓厚的兴趣及深入的见解

集成电路设计中心-半定制设计工程师
446857
天津
岗位职责：1、参与DSP处理器项目，进行运算部件数据通路的规整化半定制设计和优化；2、针对已经提取的数据通路规整化信息进行半定制实现，对功能确定的规整部件实现定制设计，达到时序要求；3、将包含控制通路和定制的数据通路的运算部件一起进行时序和功耗优化；4、负责相关文档编写。任职资格：1、微电子、计算机、电子等相关专业，硕士及以上学历；。2、熟悉微处理器体系结构，工作原理；      3、掌握数字电路半定制设计流程，具备半定制设计或动态电路设计经验者优先；      4、熟悉Virtuoso、hspice、spectre等版图设计工具和仿真工具者优先；      5、使用过相关半定制设计工具者优先；      6、熟悉Dc、Icc、PrimeTime等EDA工具，了解后端设计流程者优先；      7、热爱技术，工作细致，吃苦耐劳，拥有奉献精神；      8、具有较强的学习能力、沟通能力和良好的团队合作精神。

Python开发工程师
577948
广州
无

C#
577975
北京
主要职责：请描述职位4—8项应付责任，包括主要活动和要达到的成果，每一应负责任请依其重要性排列，从1 开始，而⑴代表最重要。重要性职责衡量标准1负责进行系统概要和详细设计，辅助系统架构师完成进行系统分析和关键设计。 2负责系统的整体代码结构设计和代码管理； 3负责子系统或模块的任务分工、资源管理和开发管理工作； 4进行关键模块的开发； 5对技术难题进行处理，代码检查、优化，及单元测试工作； 6指导和培训新员工。  任职要求：请详细列出此职位最低需要的认可专业资格、学历、特殊训练、经验、素质等。 必备的知识与技能：WCF、WPF、winform、MSSQL/Oracle/Rational Rose/Power Designer/visi/entity framework/Mybatis/hibernated素质要求：专    业：计算机相关专业工作经验：1、5年以上.Net平台下C#开发经验，最近1年从事C/S应用程序开发（不考虑BS框架的）；2、精通WCF、WPF、winform、多线程等技术，熟悉常用设计模式；3、熟悉主流数据库系统(MSSQL/Oracle/MySql)其中一种,熟练掌握T-SQL；4、熟练使用Rational Rose/Power Designer/visio等设计工具。5、熟悉entity framework/Mybatis/hibernated等O/R mapping框架；6、具有一定的需求分析和系统设计的能力，能按照项目要求撰写相关开发设计文档；备注及调整信息：

数据分析师
184788
上海
1、负责定期调研市场电子商务的最新动态，研究行业发展方向；2、根据本行电子银行总体发展策略和市场需求，开发自助银行等业务系统产品；3、负责本行创新产品的服务体验提升和项目管理；

支付产品经理-用户运营/体验、数据分析、创新业务
446961
北京
支付产品经理（用户运营）【工作职责】1.结合公司战略，制定整体的活动营销方案；2.负责运营系统的设计和规划；3.关注支付用户拉新、留存等用户指标；4.组织并推动活动方案的策划、执行、效果分析；【岗位要求】1.具有策略前瞻性和数据预测分析能力；2.有活动运营或营销系统设计经验；3.具备优秀的沟通协调能力、执行推动能力；4.有强烈责任感，优秀的团队合作意识；5.重点院校毕业优先 支付产品经理（数据分析）【工作职责】1.建立高效的业务监测体系，确保公司及时掌握业务情况；2.通过数据快速精准发现问题，并深入分析，为业务发展提供策略和建议；3.预测并监控关键业务指标、及时提出预警；4.推动数据可视化；【岗位要求】1.热爱分析，对探究规律与知识充满兴趣；2.熟悉SQL，熟悉数据挖掘的常用算法优先；3.对商业敏感、有良好的逻辑思维能力；4.优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨；5.重点大学数学、统计、计算机软件等相关专业本科及以上学历； 支付产品经理（创新业务）【工作职责】1.负责支付创新业务的产品规划、业务流程设计；2.制定业务策略，进行可行性分析，并负责需求的跟踪和控制；3.负责新产品的推广营销，推进产品市占率；4.研究竞争对手和行业最新动态，了解客户需求和市场前景；【岗位要求】1.熟悉互联网金融、消费金融等产品，有P2P行业产品经验优先；2.具有扎实的金融、风险管理等基础知识，能够对产品进行风险收益分析；3.熟悉P2P、信托、理财、基金等产品运作模式及相关法律法规；4.对商业敏感，有敏锐的反应能力和创新意识；5.有强烈责任感，优秀的团队合作意识；6.重点院校毕业优先； 支付产品经理（用户体验）【工作职责】1.负责支付平台配置中心的产品设计；2.负责用户需求和问题收集，梳理并挖掘需求；3.分析各业务线、支付通道问题，定期输出产品分析报告；4.支付活动策划指导和支持，协助完成运营指标；【岗位要求】1.有一定的产品设计能力，有运营工具或后台设计经验；2.善于总结问题，发现潜在需求并能提供解决方案；3.具备优秀的沟通协调能力、执行推动能力；4.有强烈责任感，优秀的团队合作意识；5.重点院校毕业优先

高级售前顾问
578058
上海
岗位要求：1.负责售前咨询、系统演示，协助客户经理开展售前技术支持工作；2.针对行业，编写解决方案、实施方案报告、客户案例、产品手册以及其它技术方案；3.参加行业会议，代表公司进行行业交流、会议演讲；4.配合销售人员做好投标组织工作及标书应。工作要求：1.全日制本科及以上学历，计算机等相关专业；2.对信息系统基础资源、服务器网络拓扑架构有一定了解；3.对快消行业的移动APP等互联网行业信息保持高度兴趣；4.良好的沟通表达能力、演讲能力；5.良好的服务意识，细致周到的做事风格，能够承受较大的工作压力，敏感度高，责任心强。

游戏角色原画设计师
447019
北京
  岗位职责： 负责游戏角色、道具等图形资源的设计制作。任职要求： 1.大专及以上学历，美术设计专业； 2.熟练使用主流绘图软件； 3.可根据需求准确完成角色、道具等方面的设计制作； 4.手绘功底扎实，色彩感觉良好，擅长表现不同风格； 5.热爱游戏，具有丰富的游戏经历，与各类型游戏有较深接触，熟悉游戏制作流程； 6.具备较强的团队合作意识，善于沟通，自学能力强，为人干练、踏实； 7.有角色原画相关工作经验者优先。【投递简历时请提供您的个人近期作品或者作品链接地址！】岗位职责： 负责游戏角色、道具等图形资源的设计制作。任职要求： 1.大专及以上学历，美术设计专业； 2.熟练使用主流绘图软件； 3.可根据需求准确完成角色、道具等方面的设计制作； 4.手绘功底扎实，色彩感觉良好，擅长表现不同风格； 5.热爱游戏，具有丰富的游戏经历，与各类型游戏有较深接触，熟悉游戏制作流程； 6.具备较强的团队合作意识，善于沟通，自学能力强，为人干练、踏实； 7.有角色原画相关工作经验者优先。【投递简历时请提供您的个人近期作品或者作品链接地址！】

前端开发
447054
北京
两年以上的工作经验、avalon关键字，或者是avalonjs。商业产品，要做单页面应用，复杂度略高。如果有这方面经验的，客户会优先面一下工作职责：-百度商业产品的Web端功能设计、开发和实现 -百度商业产品的易用性改进和Web界面技术优化 -Web前沿技术研究和新技术调用，并给出应用建议职位要求：-计算机科学或相关专业毕业，1年以上工作经验 -精通JavaScript、Ajax等Web开发技术 -精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局 -熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解 -对互联网产品和Web技术有强烈兴趣，有优秀的学习能力和强烈的进取心，有良好的执行力 -具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解 -具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力

cocos2d-X 工程师
184934
青岛
【本职位接受实习生，实习期间可领取饭补及交通补助，如果实习期结束达到转正标准的话则待遇和正式员工一致】工作职责：1. 构建开发环境及周边工具；2. 客户端整体架构设计及技术方案规划；3. 使用cocos2d-x开发基于iOS/安卓平台手机游戏；4. 参与讨论软件模块功能、操作流程及界面布局等客户端设计。任职要求：1. 计算机或者软件开发相关专业，精通C/C++编程语言；2. 熟悉cocos2d-x游戏引擎，熟悉iPhone SDK开发环境；3. 熟悉iOS/Android开发工具和相关开发测试工具的使用；4. 熟悉各个不同版本iOS/Android特点、机型适配、UI布局优化等；5. 有良好的团队合作精神；6. 热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力；

COO
578182
北京
职位描述：1、全面负责公司的市场运作和管理；参与公司整体策划，健全公司各项制度，完善公司运营管理；2、推动公司销售业务，推广公司产品，组织完成公司整体业务计划；3、负责协调技术各部门工作，建立有效的团队协作机制；4、维持并开拓各方面的外部关系；管理并激励所属部门的工作业绩效。任职要求：1、管理类相关专业本科以上学历；2、受过管理学、财务管理、企业运营管理等知识培训；3、10年以上工作经验，5年以上高级管理经验；4、出众的领导管理才能和良好的商业理念；5、具有很强的团队协作精神、组织及策划能力和良好的沟通技巧；能与政府、企业高层人士广泛接触，并深入沟通；较强的逻辑思维能力；6、较强的英文听、说、写能力及熟练的计算机应用及操作能力；7、办事认真严谨；追求成功，精力充沛，可以承受较大工作压力；8、具备优秀的组织管理能力，善于激励、培养和引导团队； 9、愿意加入创业团队，能承受较大的工作压力; 具有高度的责任感和自我激励能力，抗压性强；10、有证券、期货、互联网交易平台、电子商务等经验者优先考虑；

UI设计师（实习生）
578219
深圳
 职位描述:• 负责网站及IM APP产品的视觉和交互设计，参与完整的产品周期• 根据产品需求，规划设计方案和交互框架• 在项目开发过程中与工程师高效协作，保证上线产品的设计质量• 持续跟踪推动改进线上产品的用户体验   职位要求:• 视觉传达、人机交互或其他相关专业• 熟悉常用的设计工具(Photoshop, Illustrator等)• 了解交互设计和可用性原则• 了解互联网和移动技术的优点和局限• 候选人请附作品(网站链接、pdf等皆可) 

UI设计师
578258
北京
工作职责：1）负责某产品移动产品线视觉设计工作； 2）负责设计流行趋势分析，参与产品用户研究，主导设定整体视觉风格； 3）负责产品的视觉体验提升； 工作要求： 1）本科以上学历，视觉设计、平面设计、艺术设计、工业设计相关专业； 2）2年以上相关工作经验，具备知名互联网或无线网公司从业经验； 3）具备较丰富的界面视觉设计经验，对设计流行趋势有敏锐的洞察力； 4）熟悉iOS、Android等移动设备操作系统，有相关平台上的设计经验，能进行移动终端的界面效果图设计 5）良好的沟通能力和团队协作精神，富有工作激情、创新欲望和责任感；

技术经理
511445
广州
岗位职责：工作要求： 

研发总监
578339
北京
岗位描述：1、 领导研发部的日常工作，参与研发部的发展规划，负责新项目的研发生产；2、带领技术团队完成软件需求分析把握研发方向、系统架构设计及总体技术设计工作； 3、指导协调研发团队完成开发实现工作，制定开发规范；攻克技术难关，完成技术创新；4、负责协调项目开发或实施的各个环节，把握项目的整体进度； 5、负责各项目、部门和技术领域的合作协调。任职要求：1、在通信或电子行业5年以上研发总监或技术总监工作经验；2、熟悉智能硬件、机器人开发流程，了解软件、硬件、结构、测试、交互工作职责，统筹安排工作；3、技术的狂热爱好者，喜欢钻研开源产品和技术并且乐于分享；4、 具有优秀的关系维护及影响能力、领导能力、思维和创新能力； 5、 出色的沟通、协调能力和良好的团队合作精神。 （给客户公司招聘）

系统工程师
578379
广州
工作职责：1、  负责公司服务器、网络的日常维护与管理；2、  为公司服务器及网络系统制定安全策略，规划并实施服务器监控管理方案；3、  订立并执行服务器及网络管理规范及故障处理流程；任职要求：1、  熟悉Linux系统及网络知识，对网络安全防范有一定经验，2年以上工作经验2、  能熟练进行Shell编程，并熟悉Perl、Ruby、Python、PHP等语言中的至少一种；3、  精通MySQL数据库的优化配置及分布式部署方案，精通Nginx优化配置；4、  有Web服务分布式系统架构的安装配置经验；5、  有服务器、系统、应用的远程自动化部署、监控、管理的经验；具有良好规范的文档管理习惯，有良好的沟通与团队合作精神，能适应较大的工作压

COCOS2D-X主程序
54125
北京
2年以上c++开发经验，爱玩游戏，期望在游戏行业发展的即可

售前售后支持工程师
447361
北京
岗位职责：1. 提供售前售后开发支持，按客户需求完成适配2. 熟练了解公司产品，并提供客户支持 任职资格：1. 大学本科及以上学历，计算机类、软件类相关专业2. 熟练使用Linux环境开发，熟练使用C++开发（C++语言为主，部分需要用脚本语言完成）3.认真负责，较强的沟通交流能力和团队协作性

功能测试（手动测试，上海，英语流利）
467784
上海
职位要求：本科以上学历，英文流利；手动测试（功能测试）1年以上相关经验，有系统测试，软件测试经验； 工作地点：上海浦东新区金科路

运维开发工程师
447458
上海
1.熟悉java ,工作年限两年以上，熟悉多线程开发，熟悉SSH，SSI 等开源框架 。2.熟悉oracle数据库，熟练使用SQL编程3.熟悉基本的linux 基本命令，会写Shell脚本优先，熟练使用SQL编程。 

游戏动作
578569
上海
岗位职责：1、根据公司产品/软件和项目要求进行美工和UI相关设计工作；2、负责产品用户界面原型设计工作；3、负责网站界面的设计及动画设计，完成相关创意和设计工作；4、分析有关用户界面，注重网站的易用性和用户体验。任职要求：1、大专及以上学历，一年以上相关工作经验，了解Web标准者尤佳；2、一年以上互联网企业网站，门户网站及电子商务网站设计经验；3、良好的审美观念和平面设计基础，对色彩敏感，擅长各种设计风格，理解客户的审美角度，创意思路新鲜；4、熟练掌握Photoshop/Flash/Dreamweaver/Fireworks/Coreldraw/Expression等网页制作软件；5、熟悉Html/CSS样式表，熟练运用DIV+CSS来实现网页的布局；6、熟悉网站建设开发流程和网页设计制作流程，能与后台程序开发人员保持良好对接；7、有完整个人作品，有一定的美工创意和想法，有一定的美学功底；8、做事认真，细致，敬业，有较好的沟通能力和团队协作精神。

iOS
578598
广州
职位需求:1.IOS客户端软件的开发工作；2. 能独立、高质量、快速完成系统模块的设计和代码实现，快递定位并修复线上bug；3. 和产品部门沟通产品需求，快速迭代开发，并迅速投入产品； 岗位要求:1. 计算机相关专业，本科以上学历，1 年以上 ios开发工作经验2. 熟练掌握Objective-C语言、iOS SDK、XCode开发环境，熟练掌握iOS界面和交互开发；3. 对iOS APP性能优化和内存优化有一定了解，熟练掌握iOS平台下的代码调试和调优技术；4. 良好的沟通技能，以及团队合作能力5. 良好的英语阅读能力,能主动学习钻研与工作相关的知识和技术

用户运营经理
447561
广州
1、负责用户管理体系的建立、维护和完善，用户留存和生命周期管理;2、利用个性化、精细化运营手段（包括不限于数据化运营/数据分层营销、用户数据分析挖掘、会员体系搭建、积分激励等）提升用户消费体验，提升新客转化率、老用户的活跃率和活跃度运营;3、策划各类专题、促销活动，不断提升订单转化率与用户粘性；4、持续挖掘用户需求，整合拓展内外部各种资源，完善瑞卡会员吃喝玩乐全过程的用户体验5、基于网站分析与用户洞察，提供网站的产品优化建议并落实执行；6、对策略和活动进行数据分析和评估，并进行阶段性优化和调整，给出可执行的解决方案。任职资格：1、大专以上学历，传播类、心理学、统计相关专业优先；2、2年以上互联网运营经验，有会员营销管理、零售行业消费者促销经验者优先；3、熟悉互联网用户运营、数据化运营、活动策划；4、熟悉EDM和短信运营；5、具备一定的数据分析能力和产品能力；6、较强的沟通能力；7、熟悉办公软件，擅长excel和Axure的优先。

U3D
316519
深圳
1、1年以上unity3d实际开发工作经验；2、精通C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；3、熟悉NGUI、ITWEEN等插件、有完整unity3d项目经验者优先

Java研发工程师
578702
北京
岗位职责： 1、负责保险核心系统业务需求的设计、开发、测试、修改bug等工作，包括功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试等； 2、撰写相关的技术文档含测试文档、设计文档等； 3、参与需求评审、设计评审、代码评审等各类评审会议；任职条件：1、计算机应用相关专业本科及以上学历； 2、一年以上JAVA软件开发经验；  3、熟悉数据库相关知识，掌握Oracle数据库编程开发技术； 4、熟悉常用开发、设计工具及软件技术文档编写方式，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范； 5、学习能力强、责任心强、有团队精神、有较强的沟通能力； 6、有保险或其他金融系统开发经验者优先；待遇： 1、薪酬（8000-20000元）（根据个人能力定待遇薪资，如有技术经验丰富的待遇可再谈) 2、完善的考核与晋升制度，所有的管理岗位均由内部优秀员工提拔产生，给你公平广阔的晋升空间； 3、全面系统的专业技能培训，全方位提升综合能力； 4、国家规定法定假日、周末双休，公司上五险一金，带薪年假、婚假、产假；

游戏3D场景美术设计
578738
上海
招聘需求： 从事次世代写实类游戏场景的3D制作（模型，UV，贴图）。 职位要求：  1、熟练使用3D Max， MAYA，Photoshop，Bodypaint，Zbrush等软件； 2、有一定的设计能力，能够对原画，Concept做出良好的理解,善于刻画表现立体结构； 3、有良好的素描，色彩基础以及熟练的手绘板使用技术； 4、良好的沟通能力和团队合作意识，英文良好者优先； 5、大学专科以上（含专科）学历；有一年以上游戏培训经验者优先。

U3D
578787
深圳
岗位职责1、担任虚拟现实引擎VR房产模版的开发工作；2、协助CTO和产品经理进行产品开发；3、协助产品进行可用测试和评估，提出改进方案，持续优化产品用户体验  岗位要求 1、熟练使用unity3d游戏引擎和c#，懂得优化场景渲染速度和内存使用的方法。2、熟练使用unity3d内置uGUI。3、熟悉android开发或IOS开发，并了解unity3d与其交互的方法。4、有3D图形学功底，熟悉opengl或directX其一者优先。5、有较强的解决问题能力。 福利待遇 1、高薪招贤（具有同行绝对优势），并视个人能力情况奖励优秀员工期权或技术入股；2、每天有新鲜、种类齐全的水果、零食；3、周末双休+年终旅游；4、节假日/生日均有礼品发放；5、五险一金等基本福利。 一个字：与其说我们是一个公司，不如说我们是一个班级，互称师兄弟是我们的传统~欢迎每一个愿意投身游戏房产业的同学加入圆周率班，这是我们的家，我们过的幸福，因为：我们选择了一个最有钱的行业，我们选择了一个最好玩的产品；我们有底气，因为，我们始终把产品作为最好的竞争力，同样我们有最好的技术支撑！ 期待您的加入，让我们一同并肩作战，去做中国房产展示的No. 1 !!!

DBA工程师兼系统管理员
447755
上海
岗位职责1、 高并发、大数据环境下MySQL架构解决方案的制定和实施2、 制定和实施MySQL监控策略，备份策略，容灾策略，HA策略3、 MySQL 性能优化，解决性能瓶颈4、 根据业务需求制定表结构设计，分库分表策略5、 MySQL分布式部署方案的制定和实施，及数据迁移方案的制定和实施任职要求（希望具备学历、经验及软性能力）1、 3年以上MySQL管理及架构方面从业经验2、 精通SQL脚本的编写，有丰富的数据库管理、运维调优经验，能独立完成DBA管理任务3、 精通分布式MySQL解决方案，有数据分布式存储的成功案例4、 精通MySQL数据库的管理，扩容，备份，容灾容错，优化5、 熟悉Linux操作系统的原理，对Linux层面的数据库优化有较深的实践，能运用一门语言编写各种监控和运维脚本。

Java研发工程师
578874
北京
美团网作为最大的O2O本地生活电子商务公司，业务保持稳定高速地增长。而作为目前美团内部业务支付保障的美团支付中心，承载了美团内部业务交易笔数每天300万，交易金额每天近3亿的在线支付交易。为了促进美团支付中心更好更稳健地发展，已经成立独立的美团在线支付部门，负责提供内部业务丰富的支付方式，稳定快捷的支付体验，便捷的支付接入，同时对接第三方支付和银行，提供安全、高可用、高可靠的支付环境。同时我们不断探索提高用户体验和便捷度的移动支付，欢迎有志之士投入到在线支付快速发展的浪潮，共同建设美团在线支付的美好未来。 【工作职责】1.与商务、产品部门协同配合，参与第三方支付方式以及银行直连的支付接入开发；2.参与支付平台核心交易系统、账务系统、支付运营系统的开发和维护工作；3.优化支付体验，提供多场景的用户支付需求； 【职位要求】1.计算机及相关专业本科或硕士毕业，熟练无障碍阅读英文技术文档；2.2年以上互联网技术开发经验，有在线支付开发经验者优先；3.丰富的Linux环境下PHP或JAVA开发经验，良好的代码架构，追求优雅的代码风格;4.熟悉互联网技术架构，熟练使用Mysql/DB2/Oracle中的一种数据库；5.对业界最新的工具和技术有强烈的好奇心；6.对开源技术有浓厚兴趣，在技术社区活跃者优先；

高级软件工程师-Node.js-SH6403
447831
上海
工作职责：负责网站后面的工程设计，架构设计以及开发工作；研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；按照开发流程编写相应模块的设计文档；与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度。职位要求：软件工程、计算机科学、计算机工程或数学等相关专业本科以上学历，3 年以上服务器后端开发经验；熟悉 JavaScript，具有 Node.js 服务端开发经验者优先；熟悉网站开发，具有项目经验者优先；熟悉数据库设计和性能优化，熟悉主流 NoSQL 数据库（如 MongoDB）开发；性格开朗乐观，具有良好逻辑思考能力，良好的沟通能力和团队协作精神， 对移动互联网行业有浓厚的兴趣，有较强的研究能力和学习能力。

技术合伙人
578944
北京
岗位职责1、负责网站的前后端开发与维护；2、根据设计要求独立完成代码编写及代码维护工作；3、配合设计、前端、产品等人员按时完成项目。4、完善网站技术机构、提升网站性能指标。 任职要求熟悉 PHP，至少熟悉一种主流PHP框架，有较强的架构能力和良好代码规范；对 MySQL 数据库有较为深刻的理解；热衷于提高系统性能和可扩展性；熟悉基本软件开发流程和工具，例如单元测试、版本管理、Bug管理等；

UI设计师
578999
上海
1、各类用产品界面设计、网站设计；2、网页app客户端、软件界面等设计的标准规范的制定、协助设计部和公司其他部门的日常要求，配合设计部的整个流程的任何一环的设计参与；3、公司VI系统的规范标识的PTT文件的制定规范；在设计部完成各种平台网页客户端。4、根据产品具体的设计要求，控制交互和设计上的错误和流程步骤。保证设计的高质高效的输出。根据用户体验修改方案5、在紧急状态和突发状态时同时能配合各个环节的需求。

漫画师
579043
上海
2014年11月11日，宅米初版上线 2014年12月12日，核心团队均从上海交大休学 2015年1月，获数百万天使投资，CEO退学创业 2015年3月，获世界顶级风投祥峰投资数千万A轮投资 ...... 2016年又会有怎样的奇迹呢？ 是梦想让我们顶着风，踏着浪，走到了现在，但是我们知道，这一切才刚刚开始。 如果你有梦想，却一直被现实所拘束 如果你一直很努力，但是没有遇到很好的机会 如果你不甘于平庸生活，希望趁年轻时闯荡一把 欢迎加入我们，一起改变世界招募漫画功底很好并且热爱画漫画的伙伴

数据运营
579077
深圳
岗位职责:跟踪产品发展，监控重点数据，能从数据异动中主动发现问题，结合对业务的深入理解，分析和探索解决方向和方法；对行业和产品相关的热点问题，收集市场和用户需求数据，输出有价值的专题分析报告，用数据支持决策，为产品发展解惑；研究用户不断变化的诉求，能整合产品的数据，甚至行业同类产品的数据，分析研究用户的喜爱相关性，输出用户需求分析和满足用户需求的方向和方法。岗位要求:本科及以上学历，从事数据分析工作1年以上相关工作经验；熟悉使用常用数据统计工具，如office/spss/sql；细心谨慎，逻辑性强，善表达，抗压能力强，团队合作精神良好。

移动产品经理
579115
上海
【工作内容】1、和CEO一起和规划移动端产品的用户需求调研和功能迭代；2、能有效与设计和工程师团队沟通,对产品的上线进度直接负责。【入门条件】1、体验市面上各个领域里优秀的APP并有自己的见解；2、不甘平凡，愿意为梦想坚持到底3、滴滴打车、快的打车、租车应用人员优先考虑 

全栈工程师
579146
杭州
1、负责推拿狮APP后端开发2、负责推拿狮APP运营维护 

项目助理
579195
成都
1.英语6级，有良好的英语读写能力；2.有较好中文文字功底；3.沟通能力、学习能力强；4.有良好的团队精神，能适应经常出差。说明：男女不限，专业不限，无需工作经验，实习生亦可。望尽早到岗。

视觉设计师
577136
北京
职责：1.负责用友NC企业管理软件以及企业互联网产品的用户体验分析、规划及设计工作；2.制定规范及相关标准，以及相关验证和推进工作；3.参与收集并分析软件可用性问题，设计改进方案，编写界面及交互设计文档，推进落实与验证，提供发版报告；4.参与用户研究、用户调研、可用性测试、可用性验证及评价等相关工作；5.学习并研究业界软件最新交互模式和可用性方法，分析同行产品界面及交互优缺点等相关工作。 要求：1.具备工业设计、艺术设计、人机工程、可用性工程、认知心理学等相关专业背景；2.精通Axure或其它交互原型工具；3.精通交互设计理论和原则，可根据用户需求，设计合理的界面及交互流程；4.热衷于创新，对新事物、新技术、新设计充满好奇心；5.具备较强的逻辑思维、分析设计和总结归纳能力；6.具有较强的沟通能力和团队合作能力，工作积极主动，有责任心；

商业数据分析
317118
杭州
无

技术总监
448214
北京
职位描述岗位职责1、  负责根据产品需求，完成app、后台设计研发；2、  负责对系统的核心技术研发和攻关；3、  负责技术设计文档的编写，并指导开发工程师完成相关开发；4、  确定产品的服务器端技术架构设计和整体技术路线、架构走向；5、  指导技术团队学习、交流，并不断提升团队的技术水平。 岗位要求1、  计算机及相关专业，本科以上学历，三年以上技术管理经验，五年以上研发经验；2、  深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力强，熟练掌握如何设计系统的构架及完整解决方案；（必须）3、  拥有大型平台的研发架构设计经验、协作开发的项目经验（必须）；4、  精通计算机网络编程及相关知识（必须）；5、  有云计算，分布式，大数据挖掘等经验者优先6、  技术全面，有Android、及云端开发经验者优先7、  有电商平台开发经验者优先

Android研发实习生
227629
上海
假面科技是一家新成立的移动互联网创业公司，由数位行业内资深人士联合创办，希望能打造出更轻更贴心的移动应用产品，颠覆现有的移动互联网市场。现招聘1名android前端研发实习生职位描述1、 在资深工程师的指导下，跟进公司移动产品的开发及维护工作（主要为前端工作）2、 维护相关开发文档 职位要求1、  计算机相关专业，本科及以上学历；英语CET-4以上。2、 精通java语言，有Android开发经验为佳。3、 熟悉Android平台及其开发框架，熟悉Android内置组件包括webview的使用。4、 责任心强，对产品精益求精。5、 较强的团队协作能力，能按时完成上级分配的开发任务。

白盒测试（人工智能领域
579380
北京
职位描述：1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5.整理测试文档，编写测试总结；6.完成测试相关工具的开发。任职资格：1.学历要求：-国家统招本科及以上学历。2.工作经验：-熟悉C/C++或JAVA语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法；-能够熟练书写测试脚本、测试用例、熟练使用各种测试工具。3.能力要求：-有较强的观察能力，具备一定的系统分析能力；-具有强烈的学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力；-良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的测试经验；4.素质要求：-热爱软件测试工作，工作细致认真，有耐心；-工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；-责任心强，正直诚实，值得信赖。优先考虑：1.2年以上软件开发或白盒测试工作经验优先；2.熟悉自动化测试者；3.熟悉系统分析，具备相关测试经验者。

品牌设计师
579440
深圳
岗位职责： 1、充分理解策划意图，设计和创作项目平面方案，确保成品高速优质完成； 2. 负责上级安排的平面设计，以及海报、样本、画册等资料的设计； 3. 负责客户要求的平面设计辅助工作； 4、负责上级安排的品牌视觉形象、商标、标志设计，设计画面制作； 5、负责各种产品包装设计画面美化工作； 6、负责协助完成一些日常的图片处理及配合其它部门工作； 7、主动的经常收集各种工作资料，多方面收集设计发展信息，丰富设计思想。 岗位要求： 1、熟练应用各类平面设计软件； 2、广告行业或制作行业工作经验者优先； 3、能独立完成设计策划方案者优先。

iOS
448386
北京
1、负责iOS客户端APP开发和维护2、根据项目任务计划按时完成手机应用开发3、按照开发流程编写相应模块的设计文档

实施工程师
317353
深圳
岗位职责：（一）、流程开发：1、流程需求(或指定模块)的调研、开发、测试、部署，对所负责的模块质量与交付负责。（二）、产品运用能力 ：1、熟悉产品功能，能够运用产品熟练地开发流程；2、有一定的需求理解能力，能够独立进行一般的流程需求调研。（三）、技术能力 ：1、熟悉c# 语言及ASP.NET开发；2、熟悉SQL Server、Oracle数据库基本知识，能够独立进行表结构设计、SQL语句、存储过程、触发器。了解数据库运维的基本知识；3、熟悉Html、javascript、css、jQuery等常见的前台开发技术。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、有一年以上相关工作经验；3、好学，愿意在工作中成长；4、有责任心，逻辑调理清晰。

市场总监
448463
深圳
岗位职责：1、协助总经理制定公司的发展战略，销售战略，制定并组织实施完整的销售计划，领导团队将计划转变为销售结果；2、开拓热力行业业务，与客户、同行业间（热力行业）建立良好的合作关系；3、制定全年销售费用预算，引导和控制市场销售工作的方向和进度；4、分解销售任务指标，制定责任、费用评价办法，制定、调整销售运营政策；5、建立热力行业客户数据库，了解不同规模用户的现状与可能需求；6、组织部门开发多种销售手段，完成销售计划及回款任务；7、销售团队建设，帮助建立、补充、发展、培养销售队伍8、主持公司重大营销合同的谈判与签订工作；9、进行客户分析，挖掘用户需求，开发新的客户和新的市场领域。 任职资格：1、28－40岁，大专以上学历，有良好的职业操守，品行优秀，综合素质高；2、具有五年以上市场营销或管理工作经验；3、文字能力强，表达能力强；4、具有较强的市场开拓与销售技能；5、具备优秀的沟通能力和团队合作精神，组建和培训团队经验丰富，既往销售业绩良好；6、具备较强的时间管理能力和工作管理能力；7、有很好的热力行业人际资源。

数据运营
448506
上海
无

运营专员
579623
上海
职位描述：1、能协助管理公司电子商务购物网站的规划，管理、策划、推广；2、能协助网站的建设及日常维护与更新；搞好网站的运营、运行和维护；3、对网站系统数据库进行日常管理4、通过网站流量、信息量，产品销售量等数据分析把握用户需求，优化用户体验，从而提升网站形象和吸引力，全面分析和监控网站开发与运营状况，及时解决运营工作中出现的问题；5、制订网站营销推广方案，根据B2C网络营销运营模式，开发切合顾客利益的推广策略；完善网站建设，制定各模块的操作流程及标准；6、对网站的发展战略提出建设性意见；任职要求：1、大专以上学历，有1年以上同等职位管理经验，有B2C、电子商务购物网站运营经验；2、熟悉互联网发展动态，能够把握互联网用户需求，熟悉整个网站运营；3、有较强的创新意识，善于沟通，协调组织能力强，能有效带领团队高效率地完成工作，性格开朗、思维活跃、具有较好团队的意识；4、具备高度的市场敏感度，极强的数据分析能力、创新能力；5、有强烈的进取心，富有开拓精神；具有强烈的责任心、抗压能力及出色的执行能力、能积极面对工作挑战6、了解国内网购市场，熟悉淘宝、京东及B2C网站市场；

产品助理
448566
北京
岗位职责：1. 收集、分析体育培训行业用户需求，分析竞争对手动态和市场动态，规划公司产品、网站及客户端产品功能、展现、和产品路线。2. 制定产品可行性分析和概要设计，撰写用户需求说明书，产品设计文档、负责需求的跟踪和控制。制定产品业务规范，整理、完善产品文档、业务流程及相关内容。3. 协调技术开发人员，规划并跟踪产品开发进度，协调完成产品的开发，测试，版本管理，评审发布，产品上线等工作。任职资格：1. 本科以上学历，1年以上互联网产品经验，1年以上产品经理工作经验，具有完整设计开发互联网产品或手机客户端应用产品的经验。2. 熟悉互联网、iPhone、Android平台产品和技术，对用户体验设计有较好的直觉。3. 思维开拓，灵活，对新生事物敏感。有创造性，能主动学习相关知识并不断提高自我。4. 有很强的文档编写能力和语言表达能力，逻辑性强。5. 有责任感，工作积极主动，良好的沟通，表达能力，及协调能力。能承受工作压力。6. 有体育培训行业经验者，优先考虑。

WEB/APP安全渗透测试工程师
55375
长沙
岗位职责： 1、负责对公司应用系统的安全评估、渗透测试2、 负责对公司Web网站及相关对外网络进行漏洞检测与渗透测试3、 对渗透测试中存在的网络安全问题进行修补与加固4、 对APP（包括安卓与苹果系统）的安全渗透测试5、 撰写渗透测试报告及相关说明文档     任职要求：    1、熟悉常见的PHP/ASP/.NET/Java等其中一种WEB脚本语言 2、熟练使用主流渗透测试和扫描工具，如IBM AppScan/HP Inspect/Nessus/Awvs等 3、具备独立WEB渗透能力，熟练掌握SQL注入/XSS/CSRF/文件上传/文件包含/命令执行等漏洞利用方法4、熟练掌握Apache\IIS等WEB服务器和Mysql/Oracle/SQLserver等数据库服务器的安全配置策略 5、熟悉Windows和Linux等主流操作系统安全配置，了解内核安全机制 6、渗透思路清晰，对社会工程学攻击方法有一定研究并能有效利用7、有1年以上手机软件功能测试经验；对手机App测试感兴趣，有自我驱动学习的能力优先考虑

PHP后端研发工程师
579701
北京
工作职责：1.负责服务器端的开发工作与环境搭建维护 2.负责移动产品后台的设计开发3.负责相关开发文档的编写 职位要求：1.本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先 ； 2.有很强的发现问题、分析问题和解决问题的能力，有较强的学习能力。

数据挖掘
579723
杭州
岗位职责： 1、参与分布式应用系统和平台的研究与开发。包括并行数据处理和计算、性能优化、易用性、可扩展性和复用性。 2、参与分布式存储系统架构的设计和开发，多并发、高性能的存储。 3、参与大规模分布式机器学习算法的研究、设计与实现。 任职要求： 1、三年以上软件开发工作经验，计算机、数学或相关专业本科及以上学历； 2、熟悉Linux操作系统和开发环境； 3、良好的编程开发能力，精通Java编程； 4、对参与分布式计算研发有浓厚兴趣，了解数据挖掘的概念和算法； 5、对Hadoop、Hive、HBase、Spark有一定了解，并对其兴趣浓厚，有Map/Reduce程序开发经验者优先； 6、有大型分布式计算开发、部署等相关经验者优先； 其它要求： 1、对业务领域内的新技术或新的技术趋势及时掌握, 善于研究前沿技术和处理技术困难，有较强的创新意识。 2、善于学习，进取心强烈，具有独立分析、解决问题的能力。 3、对新技术敏感，有一定独立分析，技术研究能力，具有良好的团队合作精神。

售前工程师
579766
杭州
岗位职责： 1.   参与公司市场拓展技术交流，与公司合作伙伴的技术交流 2.   负责项目方案编写，参与招投标技术支持 3.   分析公司产品技术发展，掌握市场需求，为公司产品研发提供需求分析 4.   负责公司产品化设计和文档制作 5.    本岗位面向网络与信息安全、IT系统和互联网软件两个专业方向。选择其一即可。应聘者标注应聘专业方向为佳。 任职要求： 1.   学历：本科；工作经验：二年以上。 2.   对移动互联网有一定的研究和了解，熟悉运营商互联网产品。 3.   具备一定网络知识，了解运营商网络布局。 4.   具备一定的系统集成经验，熟悉主流网络设备（CISCO，华为等）、主机设备（IBM，HP等）、操作系统（Linux,Unix）其中的一类。 5.   了解基本的信息安全知识，了解主流安全设备或者技术，例如防火墙，入侵检测等。 6.   具备基本的软件工程、项目管理知识与能力 7.   有较强的文档书写能力，熟练使用OFFICE软件 8.   有较好的沟通和表达能力，分析能力 9.   具备良好合作态度及团队精神, 并富有工作激情、创造力和责任感, 能承受较高强度的工作压力； 10.  用互联网产品研究或者信息安全行业经验者优先。

JAVA研发
579789
北京
无

CTO
579823
上海
工作职责：1、 负责技术部整体发展方向，负责团队目标和工作计划的制定和高效执行，确保目标实现； 2、 组织制定和实施重大技术决策和技术方案，制定技术发展战略、规划发展方向，全面负责公司技术层面的所有管理工作； 3、 负责不断地快速提升核心技术，构建稳定、高效的研发团队； 4、 分析产品运营效果和数据，制定产品优化方案，实现提出的技术需求； 5、 负责关注现有产品的数据并进行分析，带领团队持续完善和优化已有产品功能； 6、 负责团队的建设、激励、考评、培养，持续提升团队工作热情、工作质量和工作效率； 7、 负责与其它部门之间的沟通合作。任职资格：1、  博士及以上学历，10年以上软件或互联网开发工作经验，其中至少有5年以上技术部的管理经验；有公司级项目管理体系建设经验，能独立建立和完善项目管理制度和相关规范；2、  深厚的技术背景，有多个中大型项目负责人的经验，有大型互联网电商平台开发管理经验者优先；具有网站架构能力，对大数据量的互联网产品有一定经验，熟悉大规模数据处理的机制和框架；具有精通java，C++，PHP，.net等一种或多种主流编程语言，有良好的面向对象分析设计能力；3、  具备较强的团队管理能力、项目管理能力、人员培训能力；4、  极强的逻辑思维能力，清晰的工作条理；5、  具备软件工程理论知识，熟悉CMMI认证体系，熟悉软件开发过程及质量管理体系；6、  很强的领导和组织协调能力、判断力与决策能力，计划与执行能力，具备突出的团队合作精神。

web前端
579860
广州
岗位职责：1、负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作；2、负责公司网站，M站的设计、改版、更新；3、对公司的宣传产品进行美工设计；4、负责前台页面设计和编辑；5、网站设计和运营维护中的设计工作；6、独立的B2C平台，根据策划案设计好产品页面；7、将产品页面进行切片转换代码，熟练JS,CSS + DIV布局. 任职要求：1、熟悉Photoshop等平面设计工具，对色彩、构图等有一定的理解；2、精通HTML、CSS，了解并开始使用HTML5、CSS3；3、精通Javascript，至少常用一种JS框架，如：jQuery；4、能独立开发静态网站，包括页面设计、页面重构、交互实现等；5、有图片动态切换、人性化表单、简单JS动画设计经验。

产品部经理
579889
北京
职责 1、负责带领团队进行中国移动公众平台自媒体产品线规划。 2、负责飞信客户端及公众门户公众号及内容精准推荐产品设计。 3、提升各项用户活跃指标，以数据为导向进行用户体验升级。 4、有门户经验或搜索引擎优化经验优先。 要求 1、本科以上学历（必备）。 2、四年以上互联网产品经验或用户运营经验。 3、有独到的业务发展见解和产品运营思路。 4、颜值较高的帅哥或者女汉子优先。

高级项目经理（大数据互联网物流）
579919
深圳
比尔·盖茨曾经说过：“21世纪要么电子商务，要么无商可务……”而一直被诟病为电子商务的“阿喀琉斯之踵”的物流，却始终为电商的速达使命保驾护航！那么，你，有兴趣了解互联网吗？成为头顶“互联网与大数据”光环走在物流领域的科技先锋吗？物流地图，助力中国物流运输告别“迷茫”时代！G7——物流行业最有影响的互联网平台，每年承载以亿计数的物流交易，连接了中国绝大多数主要的快递快运公司。汇通天下——G7产品的创造者，一群富有激情与创意的实干者！加入汇通天下，你将有机会与我们一起见证互联网如何推动物流行业进入一个崭新的时代！ 职位职责:1、参与项目的前期调研工作，编写调研报告；2、为销售人员提供必要的项目支持，能够挖掘客户需求； 3、制定项目计划和实施方案，合理进行资源调配，推进问题解决； 4、在项目周期的各个阶段，跟踪和检查项目成员的工作进度、质量；5、监控项目范围、质量、进度、成本与计划的匹配并及时斧正； 6、与客户、合作伙伴进行需求的沟通（偏技术层面），实现技术对接；7、完成项目实施各个阶段文档的编撰工作。 任职要求： 1、本科以上学历，5年或以上软件相关工作经验； 2、有过数据分析或者数据汇总工作经验者优先； 3、良好的个人素养，优秀的沟通技巧与组织能力，卓越的资源整合能力、协调能力及责任感；4、具有很好的项目跟踪能力、执行能力和团队合作意识，能够享受工作带来的挑战；5、熟练操作office（word，excel，ppt），了解Project，Visio的操作，有一定的文档写作编辑能力； 

后端测试工程师
579940
北京
 后端测试工程师  工作职责： 1．进行项目需求和设计的分析，设计测试方案，编制测试用例； 2．执行测试用例，提交测试过程中所发现的缺陷； 3．跟踪缺陷，直到缺陷关闭； 4．发现测试过程中存在的问题、总结测试经验、引入适用的测试方法，持续改进测试过程；  职位要求： 1.工作踏实耐心、做事积极主动、责任心强；良好的团队合作精神和沟通能力； 2.至少有2年测试相关工作经验; 3.具有单元测试、接口测试等经验，熟练掌握Java/PHP/C/C++各类语言中的一种或几种； 4.熟悉Linux、Http协议等，熟悉大型网站系统者优先考虑； 5.计算机相关专业，本科(包括本科)以上学历； 6.具有较强的逻辑思维能力、学习能力，敏锐的洞察力； 7.有互联网测试经验者优先；

推荐算法工程师
448912
广州
职位描述：1. 对多个推荐算法产生的推荐候选集进行点击率，转化率预估2. 根据用户行为对搜索结果进行个性化排序3. 个性化信息推送时机，根据不同用户的行为特点，在不同时间给用户推送团购信息职位要求：1. 计算机、数学相关专业，1年以上工作经验。2. 精通Linux环境下的代码开发，熟练使用调试工具，有推荐系统或广告系统研发经验。3. 具备良好的编程能力和代码风格，熟练掌握一门强类型语言，并至少掌握一门脚本语言。4. 对常用的推荐算法有较深入了解，有实际算法调优经验。5. 掌握常用的数据挖掘和机器学习算法，如分类/聚类算法、预估算法。 

市场总监
580035
广州
岗位职责：1、负责公司品牌传播和市场推广的总体规划；2、负责公司新闻公共，并根据公司传播推广计划，制定配套的广告投放方案；3、负责广告、新闻投放前的市场考察、广告文案确定，落实广告投放，并对实际投放情况进行监督；                                                                             4、负责监测平台宣传效果并完成效果评估，并针对市场状况，策划创新市场营销方案。任职要求：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1、市场营销管理本科以上学历，五年市场营销总监工作经验；2、具备很强的策划和市场运作能力、熟悉互联网营销手段，具有优秀的资源整合能力和业务推进能力。3、有专业咨询策划公司项目运作的优先考虑。

移动端产品运营
317918
武汉
无

视觉设计师
186876
北京
岗位职责：1、负责公司App的界面视觉设计；2、负责公司客户的广告宣传产品设计； 岗位要求;1、大学本科以上，设计类相关专业学历背景；2、至少两年以上App界面设计经验；3、扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，原创设计能力强，对视觉设计、色彩有锐的观察力及分析能力；MM 优先注：请在您的简历中附上您的作品，谢谢！

技术总监
449055
深圳
 岗位职责：1）有很好的沟通管理能力；2）协助团队进行指导沟通培养工作，并管理部分业务线的技术团队;3）组织研究行业技术发展方向、攻关重点技术难题，保持技术领域的创新和领先；4）结合公司战略和具体目标，制定并推行产品的技术优化方案；5）负责公司技术团队的建设，包括技术人才选拔、培训、资质认定、技术团队考核体系的搭建；培训和建设一支具有战斗力和凝聚力的技术队伍；6）建立和完善公司研发和技术支持体系，不断推动产品创新和流程的优化管理，持续提升公司整体的技术水平。任职资格的具体描述：1、本科或以上学历；2、5年以上互联网或手机软件行业技术团队管理经验，手机行业经验优先；3、对互联网和手机软件行业的趋势有着准确的认识和判断，前瞻性强；4、较强的综合分析能力，擅长培养新人；5、优秀的个人品质、职业操守及团队协作精神。6、精通服务端架构设计，精通nginx+php+mysql，能设计高性能高并发服务端；7、熟悉手机软件开发流程,了解Android/Iphone平台其中一种以上的开发,有相关手机客户端产品的成功开发经验；

大数据研发工程师（Hadoop）
580165
北京
岗位描述：1、 负责大数据PaaS平台基于Hadoop技术栈的整体架构设计，包括Hadoop、Hive等开源框架，实现对数据在Hadoop平台桑的优化存储和操作。  2、 负责大数据PaaS平台上Hadoop技术栈的性能优化。 任职要求：1、 计算机相关专业，大学本科以上学历，3年以上Java软件项目开发经验；  2、 熟练使用Hadoop技术栈，包括(不限于)HDFS、Hadoop、Yarn、Hive等；  3、 至少阅读过Hadoop技术栈中任一产品的源代码；  4、 对Hadoop技术栈的性能优化有半年以上工作经验；  5、 熟悉Linux环境和命令，熟练使用脚本语言，例如Perl、Python等；  6、 工作责任心强，勤于思考，善于沟通，有较强的团队协作精神；

数据库工程师
580208
北京
岗位职责：1.负责网站MySQL数据库系统的规划、设计、管理、迁移等；2.负责网站MySQL数据库的日常维护、备份、优化及恢复等；3.Mysql Master-Slave架构搭建、维护；4.业务系统上线支持，数据库设计评审，负责数据库平台的整体架构及解决方案的制定和实施。任职资历：1.精通MySQL数据库的管理，3年以上mysql数据库管理经验；2.熟悉linux操作系统，具有一定的shell脚本编写能力；3..诚信正直、工作责任心强、工作严谨细致，积极主动，能承受一定的工作压力；4.具备较强的沟通协作能力，有较强的团队合作精神和敬业精神。

网页产品设计师
449155
长沙
1、与UI设计师、产品经理协作，分析并给出最优的web、网站或移动端web界面前端结构解决方案和效果实现； 2、与后台开发工程师协作，完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动； 3、维护及优化网站前端页面性能； 4、负责解决产品在不同浏览器、移动设备端及不同版本下的兼容问题。   任职要求： 1、深刻理解web标准，熟悉大型网站页面架构和布局； 2、熟练运用HTML、CSS、Javascript/Jquery构建高性能的Web应用程序； 3，熟悉DOM、AJAX、Json、XML等常见技术，能够熟练运用AJAX完成页面与后台数据的交互； 4、熟悉JavaScript、CSS浏览器兼容性解决方案，能够解决多浏览器版本兼容问题； 5、对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验，致力于通过技术提高用户体验； 6、了解html5+css3优先； 7、有较强的沟通能力和团队协作能力，快速的学习能力，乐于分享与沟通。

iOS
580258
厦门
iOS工程师岗位要求：1、一年以上iOS平台应用软件开发经验，有扎实的编程功底和良好的编程习惯； 2、熟悉ObjectC语言； 3、对软件产品有强烈的责任心, 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力； 4、有激情，能承受工作压力；5、独立开发应用并发布到AppStore者优先主要工作内容： 1、 负责产品开发任务； 2、编写必要的开发文档；

前端开发工程师
580291
北京
任职要求：1.设计稿的分析；2.快速切图和WEB转换；3.精通HTML、DIV+CS等技术；4.熟悉页面优化，了解各主流浏览器特性，使页面兼容主流浏览器；5.理解Web标准,对可用性、易用性、可访问性等相关知识有实际了解和实践经验。 岗位职责：1.至少1~3年web前端开发工作经验，熟悉代码库优化和管理（css和jquery效果库优化和管理）2.高效完成页面切割，适配调试，与特效制作，是该职位的主要要求；3.页面制作本公司网站涉及到pc端，移动端，以及智能平板，对于页面需求很高；4.网站维护对cms等系统的结构及操作熟悉，可以熟练的更换内容和对现有内容的修改； 

SQLServer
187106
北京
Qualifications: The ideal candidate will have 4+ years in various Microsoft technologies: Windows Server (WS 2008 preferred)  SQL Server  Active Directory Windows NLB cluster management + Windows Cluster Management NetworkingSolid understanding of standard computer science concepts required. Exceptional customer service, communication, problem solving, and technical writing skills are required. Must have the Associate's degree in a technical field preferred, or an equivalent combination of education and experience requiredExperience in following technologies will be a big plus:  Product Studio, command-line-scripting,  powershell  C#  SAN technologies. Personal:Strong communication and interpersonal skills. Good verbal and written English.Sufficient technical depth to communicate with development and other internal organizations at a peer level. Strong team player attributes and ability to work independently or as part of a team. Customer awareness. Good planning and organizational skills. Demonstrated ability to take initiative.Flexible and motivated.  

网络运维工程师
580373
北京
1. 计算机或相关理工科专业本科或以上学历； 2. 熟悉linux操作系统，熟悉Python、Bash Shell等至少一种脚本语言； 3. 熟悉TCP/IP 和OSI网络模型，熟悉防火墙，交换机等网络设备的安装、配置，熟悉RIP/OSPF/IS-IS/BGP路由协议，广域网路由技术、局域网交换技术，网管与安全技术；

后端开发--PHP
580413
北京
工作职责：1.根据产品和运营需求，设计并完成后端开发工作；2.为前端应用提供接口支持；3.对公司现有产品后端的维护；4.制作公司主站网页；招聘要求:1.有独立完成项目的经验，带过团队者优先；2.3年以上LAMP开发经验；3.熟练运用PHP、mysql，至少熟悉一种MVC框架；4.熟悉DIV+CSS+JS网站构建，熟练使用jQuery；5.熟悉Linux、有LINUX下的开发经验者优先；6.良好的编码习惯和严格的编码规范；7.熟悉Nginx、Redis、RabbitMQ、Solr、YAML的优先；8.能承受大工作量负荷。上班时间:朝十晚七，双休，法定节假日正常休福利：五险一金，年终奖，带薪年假工作地点：北京市海淀区上地三街金隅嘉华大厦B座1006

COCOS2D-X 手游程序开发
449386
杭州
工作职责：1.手机客户端整体架构设计和技术方案的规划；2.熟练掌握cocos2dx + lua 技术，开发手机游戏；3.根据产品需求，完成功能模块的设计，编码和测试工作；4.制作，维护相关开发工具。职位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.精通OC/C/C++编程语言，熟练应用Cocos2d引擎和周边开发工具；3.具备已上架的ios/android产品开发经验者优先考虑，熟悉各种各种sdk接入；4.热衷于钻研技术，工作踏实认真，责任心强，抗压能力强；5.善于沟通，有良好的团队合作精神和独立分析解决问题的能力；6.精通手机机型适配，UI布局优化等问题；7.热爱游戏，热爱软件开发，勇于接受挑战。

游戏数值策划
580491
北京
职位描述：1.根据主策划的需求，负责搭建游戏产品的数据模型及框架，并在宏观上保证数值框架的可行性，平衡性，可调试性与扩展性；2.负责设计核心系统的数值，包括经济系统与战斗系统，能够完整，清晰的阐述设计思路和想法，并通过数理公式进行验证；3.负责设定各个游戏系统间的数值脉络关系，并进行数值平衡性演算；4.负责与技术团队沟通，使计算数值能够转变为游戏运行数据；5.负责设计数据验证，测试方案，并有效的在游戏版本中进行游戏数据的跟踪，修改，调试的工作；6.能够在版本后期与运营对接，根据运营方的产品化需求，有效的对游戏数值进行调整；7.能够把握产品目标用户的心理，有效的将数值设计思想转变为产品收益； 职位要求：1.酷爱游戏，有多种类型，平台（端游，页游，手游，主机）的游戏体验，并能够在数值层面进行游戏系统分析及数据分析；2.具备良好的逻辑思维能力与数据分析能力；3.有良好的数学功底，能够建立数学模型，进行数学公式设计；4.工作积极主动，有奉献精神，心理承受能力强，能适应高强度的工作压力；5.学习能力强，在工作中遇到问题能够通过自学知识解决问题；6.数学、计算机，统计学及其相关分支专业者优先；7.有卡牌游戏项目经验者优先；8.有完整产品的数值策划工作经验者优先；9.熟练使用以Excel为主的办公软件，并且能够使用VBA进行工具制作者优先；

移动研发主管（家校通项目）
449448
北京

数据挖掘
580548
北京
数据研发工程师： 岗位职责：1、负责移动互联网的数据系统开发工作。2、负责大数据存储系统、分布式计算系统、算法等设计、研发以及维护、优化工作。3、负责系统详细设计和核心业务编码、测试工作。4、解决开发过程中遇到的关键技术问题，指导初级、中级开发人员进行开发。5、带领初中级开发人攻克高并发、高稳定性、复杂业务模型等带来的各种挑战及技术难关。职位要求：1、计算机/统计相关专业本科以上学历；2、三到五年实际开发经验，一年Hadoop开发经验，有运维及优化大规模Hadoop集群经验者优先。知识1、精通JAVA。熟悉SSH，SSI框架。熟练使用WEB中间件。熟悉Linux系统以及shell命令，有数据日志分析经验。2、熟练使用Mysql等关系型数据库，了解NOsql 数据库。3、对数据结构和算法有深刻理解;熟悉Hadoop生态系统（HDFS、YARN、MapReduce、HIVE、HBASE、SQOOP等），熟悉大数据存储及计算方案的 一种或多种解决方案4、对数据结构、算法设计、系统架构设计等有较为透彻的理解。能力：对技术有着特别的渴求，在关注的领域有着深入的研究，相信技术带来效率和革命性创新。有较强学习能力，扎实的计算机相关领域知识，善于发现、分析和解决复杂的实际问题对数据平台体系的建设有较好理解和学习能力

架构师
580582
北京
工作职责1、负责公司的产品及核心模块的架构设计。2、建立、监督软件产品研发规范，并从技术角度监督软件开发过程。3、参与架构开发与审核、核心代码开发与审核、组织技术攻关。4、负责研发人员技术培训。任职要求1、统招本科及以上学历，计算机、软件工程、电子信息等相关专业。2、精通C#/C++开发；【八年】以上使用C#【或】C++开发经验及5个以上实际项目开发的经验，并在项目中担任主设计师。2、熟悉或了解B/S系统模式及相应的开发工具（ASP/ASP.NET/JAVASCRIPT/HTML5等）。3、精通SQLSERVER数据库，熟悉ORACLE数据库。4、熟悉图像处理和嵌入式开发等相关领域的基础知识。5、具备需求分析和功能设计的能力；有系统分析、系统架构的经验。6、掌握面向对象程序设计思想和方法。7、良好的逻辑思维能力、学习能力、沟通能力，有较强的技术钻研欲望。 福利待遇：五险一金、各类补助、项目奖金、绩效奖金、年终奖、班车、带薪病假、带薪年假、可申请公租房、可办理工作居住证、海归可办理落户等

DBA 规划师（30+）
580615
北京
岗位职责：1.配合技术总监构建公司数据业务分析，业务数据架构设计、规划与审核，充分发挥数据的价值，提高数据质量，促进公司业务更好的发展，通过建立业务的数据分析模型来指导业务的发展，可对数据库与日记信息进行深度挖掘和有效利用，充分实现数据的商业价值，构建公司核心竞争力；2.精通MySQL或PostgreSQL 数据库体系结构，有2年以上实际一线数据库故障分析和解决能力。3.对数据结构算法＼磁盘读写原理＼常用文件系统格式 与硬件磁盘结构有一定深入了解与比对。4.对精通Innodb和MyISAM至少两者以上的存储引擎，熟练运用MySQL工具与linux 命令进行性能调优；能定制化修改存储引擎优先。5. 精通SQL编程与规范，熟悉复杂存储过程等的编写，精通SQL调优能力6.熟悉两种以上的全文检索工具使用，对冷热数据的存储与工具组合有一定实战经验 （redis,mongoDB配合）精通分区分表操作。有实战异地机房数据同步复制经验优先。  任职资格：1、热爱数据，对数据结构算法及逻辑关系敏感，并对数据体系有深入的认识；2、计算机/统计学/经济学等相关专业，5年以上工作经验；3、熟悉Linux平台的海量数据分布式存储、分布式计算；4、熟悉互联网并且对于互联网常见的业务形态与商业模式有深入的理解，对业务变化有敏锐的洞察力；5、有较强的对业务理解与分析能力，了解业务规划与策划能力以及相应经验；6、具备较强的问题定位、分解、解决能力及计划和组织能力；7、善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，能够承受较大工作压力；8、有电子商务或互联网数据仓库或商业智能架构设计、开发实施经验者优先。 

CMO
580643
北京
工作职责：管理市场、品牌、渠道、商务等多个团队，公司核心决策者之一。 任职资格：1、 产品能力强，懂用户、懂互联网、能准确把握用户心理；2、 营销能力强，有丰富的内容/活动策划和落地能力，能准确预判文案及设计的效果；3、 传播能力强，对不同内容/活动有针对性的人群传播方式和渠道，资源丰富；4、 渠道管理能力强，有丰富的电商、线下分销渠道的拓展和管理能力，能支持公司的快速销售增长；5、 商务拓展能力强，有丰富的行业资源或能快速建立，有很强的谈判、共赢合作的能力，自驱力强、责任心强、极高的职业操守；6、 数据能力强，能整理分析市场/产品的各项数据，进行数据跟踪，定期分析效果并提供后续方案；7、 影响力强，能向上影响产品定义，向外影响合作伙伴和行业KOL。8、 有大型智能硬件或是移动互联网公司市场部负责人经验者优先。

游戏测试
318530
深圳
1.有手机测试经验或者游戏测试经验都可；2.对游戏测试感兴趣；3.熟悉软件测试流程，熟悉测试用例的编写。

网页设计师
318556
上海
任职要求：1、两年以上相关网站网页设计、制作经验；2、具有较高的艺术设计能力和美术功底，有一定的策划能力，丰富的设计案例和成功作品，3、精通各种网页及美术方面的应用软件，包括 Photoshop ， Coreldraw、Illustrator,Dreamweaver,Flash ， Fireworks 等；4、有创新意识、责任心、进取心与团队合作精神，能尽快适应工作环境； 岗位职责：1、精通 Photoshop、Flash、Dreamweaer、illustator 等2、熟悉 Html、css 、JavaScript3、有较强的平面设计感觉及良好的美术基础、审美能力和创意，色彩感强；4、有良好的学习能力、沟通能力和领悟能力，能够承受较大的工作压力；5、有良好的团队合作意识，耐心、诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度；6、2年以上网站设计相关经验，熟悉网站建设流程，对设计潮流把握准确 。7、请投递简历时附带作品。界面设计经验，熟悉网站开发流程。 

技术经理
580722
苏州
任职要求：1. 5年以上相关从业经验，精通java、c++、object-c至少两种语言以上；2. 至少有2年以上android或ios主程序相关工作经验；3. 熟悉 android sdk、appstore；4、对服务器常规架构有一定的了解；5. 有团队管理能力；6. 有完整IM相关大型成功项目优先考虑；7. 责任心强烈，有良好的沟通能力和团队合作精神；

产品专员
580741
上海
职位描述：职位要求：

C#开发工程师
449708
福州
1.精通C#界面设计.能独立设计开发优质界面 2.熟悉C#与C之间的对接 3.对C有基础的了解 4.能承受较大工作压力 5.1年以上工作经验佳

售后客服专员
580817
北京
岗位职责：1 、接听客户日常电话并做相关记录， 按时处理客户邮件、传真；2 、积极向公司反馈客户问题及建议，及时报告突发情况；3 、定期整理汇总常见问题及答案，并为相关部门提供相应资料4、定期对付费客户进行常规售后回访。 任职要求：1 、专科及以上学历，计算机、企业管理及相关专业；2、熟练运用办公软件，并对互联网、软件有一定了解，有CRM等企业管理专业软件服务者优先；3 、具有良好的客户服务意识，普通话标准，口齿伶俐，并具有较好的沟通、应变及学习能力；4 、工作细心，耐心，工作责任心强，工作积极主动，具有团队协作精神。 

平面设计师
580853
北京
简历中请务必附带您的个人作品！！！！！！岗位职责1、美术、平面设计相关专业，大专以上学历；2、两年以上平面设计工作经验，有网站设计经验者优先；3、有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，多种风格的设计能力，能及时把握产品及业务需求；4、精通Photoshop\ CorelDRAW \Illustrator等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识；5、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任… 任职要求1、美术、平面设计相关专业，大专以上学历；2、两年以上平面设计工作经验，有网站设计经验者优先；3、有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，多种风格的设计能力，能及时把握产品及业务需求；4、精通Photoshop\ CorelDRAW \Illustrator等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识；5、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任…6、有电商背景或是一线互联网公司背景优先！！！

html5
187669
西安
熟练掌握html5和css3,能独立完成前端开发项目。

技术合伙人
449844
北京
职位描述：1、与核心团队成员一起讨论和确定互联网技术产品规划、决策、设计研发及实施管理；2、完成业务技术平台和产品（网站、后台、APP、微信、微网页等）的技术开发，以及日常维护、升级管理，评估产品对公司经营活动的影响；3、带领技术团队不断提高技术技能和开发效率，保证公司网络和技术型产品的安全性，制定技术部门保密方案和计划。 任职资格：1、熟悉.NET与PHP(但至少精通一种)。(公司CRM、微信运营平台与项目报告是用.NET开发，网站是用PHP开发)2、熟悉Web前端技术，JQuery、Boostarp、H5、CSS3（项目报告基于手机端开发）3、精通SqlServer数据库，MySql数据库至少一种，能够优化处理百万级以上的数据4、熟悉互联网行业，5年以上开发经验，可解决页面打开效率问题5、三年以上管理经验，至少带过5人及以上的团队愉快、融洽、开心的完成工作任务6、具备良好的分析问题和解决问题的能力能够分分钟解决大部份常见技术难题7、在公司整体赶进度的情况下能承担较大工作压力8、具备BAT经历的优先考虑

unity3D主程
449898
深圳
任职要求：-精通unity3D以及unity3D中的脚本开发； -精通NGUI； -熟练掌握游戏中常用数据结构及算法； -有过成功上线的UNITY3D产品开发经验.岗位职责：-负责ios网游客户端开发； -负责游戏各种编辑器的开发；使用Unity3D技术带领开发团队进行手机游戏开发；负责游戏核心架构的搭建以及技术攻关；负责项目内开发人员的工作分配、工作质量把控、评估、培训及团队技术提升工作；负责与策划和美术部门沟通与对接，制定开发团队的工作计划、保障项目进度。热爱技术和游戏，熟悉移动平台开发技术，熟悉Unity 3D引擎架构设计；有较强分析和解决问题的能力；具有一定的管理经验，富于团队精神；强烈的事业心，具有创业者精神，严谨的工作作风。能出差者优先录用。游戏ui  职责描述： 1. 完成游戏UI的设计和制作；2. 根据游戏实现，对UI效果进行改进；3. 根据游戏界面风格进行图标设计；4. 安排的其他事宜。 职位要求：1. 会角色原画优先考虑；2. 美术专业,有一年经验优先考虑；3. 熟练使用掌握Photoshop，Flash等软件；4. 有较强的手绘能力优先考虑； 5. 为人正直有原则，追求高品质；工作态度严谨认真，有良好的沟通及学习能力。总部地址：山西省太原市高新区高新国际九层。深圳办事处地址：深圳市南山区科技园科苑路科兴科学园A2-9北京办事处地址：北京市朝阳区仙桥北路宏源大厦12层上海办事处地址：上海大连路宝地广场A座12层广州办事处地址：广州市天河区天河路490号壬丰大厦7层    

网络安全
581001
上海
岗位职责：1、参与跟踪外部安全形势，研究外部安全动态2、参与公司网络、服务器等信息资源的安全监控、安全运行和安全管理3、参与网络、系统、数据库、应用等的安全方案设计和改进4、参与处理应急处理安全事件5、参与各个安全系统与安全设备的实施、运行和维护6、参与安全规范执行，包括服务器和游戏程序安全检查任职资格：1.为人正直，能承受工作压力，有良好的团队协作精神，专注信息安全领域，无不良背景或记录2.熟悉各种常用的操作系统的配置与安全特性；3.熟悉常用的网络应用协议和常用的网络安全协议；4.熟悉常用的安全防范措施；5.熟悉至少一种脚本语言：PowerShell/Bash/PHP/Python/Perl/Ruby6.了解信息安全管理体系，了解信息系统审计7.获得资质认证或系统学习过：CISA/CISSP/ISO27001LA/CISP/CCIE-Security等任意一种者可优先录用

平面设计、广告设计
318899
武汉
岗位描述：1、公司品牌及相关项目、平面宣传的规划设计；2、公司相关项目的广告、宣传品的设计制作；3、完善和提升品牌线上线下形象，强化与市场的沟通；4、策划设计公司相关活动、专题等；5、协助策划团队与设计团队对项目创意的把控、分析。  岗位要求：1、专科及以上学历，视觉传达、平面广告设计、艺术设计等相关设计专业；2、具有良好的美感、设计创意表现力，扎实的艺术修养和美学底蕴；3、有平面视觉设计工作经验，时尚创意行业或广告公司工作经验优先；4、精通photoshop等设计软件，了解互联网视觉工作优先；5、具有团队精神，领悟性强，沟通组织能力强，善于把握市场品位趋势。  

C#
581070
广州
软件工程师  【岗位职责】1、参与ShiningMidas重磅武器——交易下单系统PFM的升级开发目标：（1）支持更负责、高级的交易策略，要把市面上的交易软件甩开一个银河系（2）提供更高效的下单，支持中高频交易2、参与管理信息系统的开发目标：（1）实现风险监控，策略绩效管理等自动执行功能（2）支持基金管理流程的执行，并为未来开发p2p做好准备。3、你认为ShiningMidas应该要做的重要工作~【岗位要求】1、 self-motivated我们希望找到的是未来有可能成为合伙人的工作伙伴。2、熟悉使用至少一门编程语言（如C#/C++、Java、 Matlab、 R等）如果没有任何编程基础，你需要证明你有足够强的学习能力从而在较短时间内掌握一门编程语言。3、有一定的管理思维当然这不是必须的，如果你是技术狂人的话。

产品经理
577449
上海
岗位职责：1、负责APP的产品规划、设计和项目实施；2、负责App的产品质量和用户体验；3、协调资源推动产品功能实施，跟进项目的进度；4、与内外部团队有效沟通，提高项目整体质量；5、负责产品上线后的跟踪优化和运营数据工作，持续推进产品优化。 岗位要求：1、2年以上无限互联网行业产品工作经验2、熟悉O2O市场，有相关经验者优先3、有社交，或移动互联网产品设计经验，有APP STORE线上产品、社交类APP开发经验者优先4、良好的用户行为感知能力，对用户使用APP认知和使用习惯有深刻理解

项目经理
56855
深圳
岗位职责：1、按照公司研发标准过程进行研发推进和执行，项目需求拆分、工作量估算。2、负责项目需求验收、设计、编码、单元测试（如需要，包括集成测试）、Bug修复。3、负责全部的项目管理工作，有效管理和保障项目各项工作的开展。4、生产环境软件系统故障的跟进、诊断和修复。5、项目变更申请的影响分析，项目组所有成员的工作安排和分配，项目组所有正式变更申请的初审。6、协助过程组一起进行代码开发规范的建立，推广和优化；协助代码评审体系的建立，执行推广，持续提高代码质量。 岗位要求：1、本科及其以上学历，计算机、信息管理等相关专业毕业，三年以上项目管理经验，具有需求分析、软件设计和编码经验。2、熟悉面向对象思想，熟悉面向服务、面向接口的设计方式，熟悉规范的软件开发流程。3、熟悉2种以上开发工具，熟悉2种以上数据库及Web服务器。4、熟悉各种常用技术架构，例如：Hibernate，Ibatis，Spring，Struts，EJB。5、熟悉各种常用实现技术，例如：Java，Xml，Ajax，JavaScript，Html，Jsp。6、具有较好的的分析逻辑能力，能够识别软件项目中的潜在风险，具有较好的沟通技巧、团队合作精神及协调能力。7、在大型软件企业从事项目管理工作者优先，熟悉规范软件的软件研发过程者优先。

PHP研发工程师
581162
北京
职位要求1. 负责公司移动端视频产品服务器的部署与维护；2. 熟练使用PHP或Python等脚本语言；3. 掌握MySQL或一种主流数据库开发技术；4. 有通信或流媒体项目开发经验者优先；5. 炙热而强烈地欢迎90后！

项目助理
249783
北京
无

售前售后工程师
581244
北京
岗位职责： 1、与业务部门及客户（主要是各大医院的设备科）充分沟通，明确产品（医用显示器）功能参数等；2、医用显示器投放到医院后，配合医院工程师完成测试工作，确保产品正常使用、软件正常运行； 4、产品安装完成之后，配合做好软件售后维护工作。 任职要求： 1、大专及以上学历； 2、熟悉医院信息系统（HIS）、尤其是PACS系统，对医疗行业有一定的了解； 3、1年以上互联网公司产品管理及运营经验；4、优秀的分析能力、沟通能力和自我学习能力； 5、熟练使用Word、Excel、Powerpoint、等办公应用软件； 6、良好的团队意识和协作精神，具备强烈的使命感和行动能力；

架构师
511939
北京
岗位职责： 负责网站的需求分析和总体设计；负责网站的整体架构和底层设计；对项目进度和质量整体把控和跟踪。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，5年以上网站项目开发经验，至少做过2个以上大型网站项目2.熟悉Web JSP、Servlet、JAVA Bean、JMS、EJB、Jdbc开发，熟悉J2EE规范，精通Java语言和JavaEE相关技术，较高的系统架构能力。3.深刻理解OO设计理念，精通各种设计模式，能够根据需求给出清晰的设计思路；4.了解spring、hibernate、ibatis等开源框架，至少对2个开源项目作过源码研究；5.熟悉Weblogic、Tomcat等主流J2EE应用服务器，熟悉Oracle、MySQL等主流数据库；6.熟练使用eclipse、EA、Visio等专业软件，具备基本的网络知识；6.具备较强的团队精神和合作精神，良好的人际沟通协调能力。7.具备较强的创造性思维能力，较高的综合分析和问题处理能力。 

游戏策划
581307
杭州
职责描述：1、负责神途各版本及其他新开发游戏的系统策划；2、设计游戏框架、系统，细化游戏关卡内容，对游戏产品提出各种创意、构想；3、设计游戏细节功能系统，完成策划文档编写，并准确传达至项目组人员；4、收集游戏所需美术、音乐、文字等资源，编写游戏内容配置文件；任职要求：1、本科以上学历，有脚本经验者优先；2、2年以上游戏策划经验，有MMORPG游戏策划者有限；3、熟悉市面上主流游戏，对于各个功能与系统设计有自己的见解，熟悉征途或者奇迹游戏策划者优先。

售后客服
57055
北京
岗位职责： 1、负责客户关系维护，如定期回访、接听电话等； 2、项目前期咨询、跟进、销售数据的整理等相关工作； 3、协助销售查找相关类型客户的案例； 4、处理客户反馈的相关问题等。 5、负责公司产品功能演示，客户培训。   任职要求： 1、思维活跃，对工作认真负责； 2、专业：不限，广告或文秘专业优先； 3、熟练使用办公软件（如office、photoshop等）以及其他办公设备。 4、性格开朗、善于沟通、热情，工作耐心细致，积极主动   福利待遇：   1.周末双休，国家法定节假日及带薪假期；   2.签订正式劳动合同，享受社会保险（五险）；   3.季度、年度优秀员工评选，发展空间大。 2.签订正式劳动合同，享受社会保险（五险）；   3.季度、年度优秀员工评选，发展空间大。

ui设计师
581394
深圳
我们期望你有2-3年以上视觉、平面设计经验，具有深厚美术功底，思维活跃、创意执行。善于表达和沟通，有较强团队合作意识。对设计有自己独特的见解并充满热爱。如果你曾就职于广告或设计公司，那就更赞了！作为一家早期的创业公司也拥有不错的福利待遇和薪酬团队中的核心成员多数是来自腾讯及微信团队的优秀互联网人，除了梦想，还可以成长！

系统管理员
450357
北京
工作职责- 参与IT的日常维护和客户端服务； - 协助内部Linux服务器和Windows服务器运行维护； - 参与企业信息化建设与IT项目实施 任职资格- 计算机\网站工程等相关专业本科以上学历； - 具有Windows和Linux 系统管理和服务经验； - 熟悉域及权限、防火墙和系统安全管理； - 熟悉网络和网络交换机的管理维护； - 具备扎实的IT理论和应用知识；- 具有良好的IT职业操守和安全及保密意识；- 3年以上IT技术支持与服务经验。

售后客服
450389
北京
任职要求:1、高中或中专及以上学历,打字速度较快；2、普通话标准,思维敏捷,具有良好的服务意识；3、具有良好的人际沟通能力和团队合作精神4、计算机操作基本熟练,熟悉office办公软件；岗位职责:受理客户咨询、投诉,及时准确回复顾客,达到顾客满意；薪资待遇:待遇:3000——5000保险:五险一金医疗、养老、失业、工伤、生育保险、住房公积金面试地点:北京市海淀区北四环西路68号左岸工社11层东区乘车路线:地铁4号线或10号线,在苏州街下车332、333、394、374、608、718、运通114、运通118等海淀桥北/桥西下车即到。咨询电话：01057950530

场景原画师
581477
深圳
核心要求：西方写实风格岗位职责：1.负责场景概念设计与大地图、怪区、副本、补给点等场景的设计与完成稿；2.负责游戏中建筑物、生活用品、一般对象和植物等物件的设计与完成稿；3.负责宣传图气氛、构图等原画设计；4.负责优化宣传素材。任职要求：1. 美术等相关专业专科以上学历，3年以上场景原画绘制经验;2. 有扎实的美术功底，热衷于游戏制作，有较强沟通能力，熟练掌握游戏美术相关流程3. 精通使用Photoshop、Painter等主流图形处理软件，了解相关3D软件4. 善于把握多种风格的设定,在场景原画方面有较深的造诣

（高级）全栈工程师
581524
北京
从前端到后端整体进行设计、架构、开发、运维一套综合全端的移动社交平台。主要运用的技术是android，iOS，PHP职位要求1. 有创业激情和源动力，有做伟大产品的梦想；2. 四年以上开发工程师经验；3. 熟悉Android、iOS开发技术；4. 熟悉分布式、高并发、集群、缓存、NoSQL、IM等处理技术；5. 熟悉服务器运维，熟悉Linux等； 

平面设计师
581552
深圳
岗位职责 1、负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作；2、对公司的宣传产品进行美工设计；3、负责客户及系统内的广告和专题的设计；4、负责与开发人员配合完成所辖网站等前台页面设计和编辑；5、其他与美术设计相关的工作。任职资格1、美术、平面设计相关专业，本科及以上学历；有电商平台工作优先。 2、两年以上网页设计及平面设计工作经验；3、有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；4、精通Photoshop等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识；5、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量；6、应聘时请务必提供个人作品。备注：此岗位上班地点为：福田区。面试地点为：龙岗区布吉。

产品总监
581570
深圳
工作职责：1、负责公司产品的调研、规划、设计和完善公司的产品；2、负责产品设计、需求文档的撰写，持续优化及改进产品负责准确把握项目目标和周期，与研发等合作部门沟通协调，推进项目的顺利进行；3、负责定期汇总项目进度及产品数据表现，提交总结报告。 任职资格:1、本科以上学历，7年以上互联网、金融、电商行业产品工作经验；2、热爱互联网行业，热衷尝试各种产品并有独到深刻的见解，有敏锐的市场洞察力；3、有从需求分析到产品发布全流程的经验，有独立负责产品循环的项目经验；4、目标导向，高度的责任感，优秀的沟通能力、团队协作能力与抗压力；5、优秀的逻辑思维能力和学习能力。

PHP开发
581601
杭州
岗位职责： 1. 负责分析需求，制定合理的系统架构； 2. 负责系统的数据库设计和性能调优，并督导项目组的开发工作； 3. 及时跟踪项目，解决开发中所遇到的技术难题，确保项目保质保量的完成； 4. 跟踪平台的发展趋势，并提前进行方案架构的准备，确保平台新版本快速实现； 5. 制作并整理相关文档；  岗位要求： 1. 本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上互联网开发经验，3年以上PHP项目系统架构设计经验； 2. 精通Mysql数据库,有数据库的性能管理及优化以及数据库规划能力； 3. 精通JavaScript、Div、Css；等相关技术；5. 熟悉Unix/Linux操作系统及其常用命令 6. 能够对项目整体开发进行规划，带领团队按时完成开发指标； 7. 有至少两年以上的团队管理经验，熟练的沟通能力，能够独立带领技术团队； 8. 熟悉国内各大B2C、C2C、o2o平台（淘宝，京东，大众点评等）者优先； 9. 对互联网的技术有较全面理解，能独立应付大访问量下网站的设计和开发工作

前端开发
581620
深圳
精通web前端技术、熟练W3C标准，包括（X）HTML/CSS/JavaScript,熟悉Html5,并有一定开发经验,并能解决浏览器各种兼容性问题熟悉jquery精通JAVA开发，精通struts+Spring+abatis等框架，有相关项目经验；

UI设计师
188427
北京
UI设计师一、岗位职责：1.根据项目需求，全面负责iOS、安卓Android手机软件界面UI策划设计；2.根据产品经理相关需求，独立进行页面内容规划，制作页面模型；3.分析用户行为、评测结果进行很好的分析研究；4.协助产品经理对移动应用相关产品进行易用性和功能分析，参与设计体验、流程的制定和规范；5.对现有产品的改版设计，化现有产品的用户体验。二、任职要求：1、对苹果iOS、安卓Android等移动操作系统至少1年以上的设计应用经验；2、对移动客户端界面设计有深入见解，熟悉 iOS 移动设备设计规范；3、精通Photoshop、Illustrator、Flash、ImageReady、Painter等图形软件，html、Dreamweaver等网页制作工具；4、具备良好的审美能力、深厚的美术功底，有较强的平面设计和网页设计能力，具有敏锐的用户体验观察力，富有创新精神；5、注重团队合作，认真诚恳，责任心强，有良好的沟通能力，较强的上进心、踏实肯干；6、热爱移动互联网，喜欢挑战和充满激情的工作，具有强烈的学习热情和进取心。7、发简历时，请附带个人作品。

前端开发其它
581670
广州
拓波为专注于企业通讯软件系统研发的技术型公司，对于有志于了解企业通讯系统，并打算在通讯软件领域发展的人才来说，是个非常好的工作机会。1. 本科或以上学历，习惯阅读英文技术参考文献；2. 1年以上web前端开发经验，对交互、可用性、用户体验有一定的理解；3. 熟悉W3C标准，能够熟练运用XHTML、CSS制作符合标准的网页；4. 熟悉各种主流浏览器之间CSS的兼容性问题，以及解决方法；5. 熟悉JavaScript语言和Dojo框架，掌握Ajax、Json以及面向对象的编程思想；6. 熟悉Java；7. 思维敏捷，有较强的沟通、协调、理解能力，有较强的责任心和团队合作能力。

开发DBA
581720
重庆
岗位描述：1、负责大型业务系统数据库模型设计；2、评估，跟踪，支持开发项目及数据库变更管理；3、Schema设计与审核及DB开发性能优化；4、部分业务逻辑的存储过程开发和统计报表分析及维护；5、完善和宣传DB开发规范和相关流程，提高应用开发人员DB开发技能；岗位要求：1、3年以上开发经验和有大型项目的数据库设计和支持经验；2、深刻理解Oracle/MySQL数据库相关知识，能够熟练进行PL/SQL开发及性能调优；3、熟悉unix/linux操作系统的使用和某种脚本语言编程（如Shell、Perl编程等）；4、具有很强的学习能力及工作责任心,工作细致用心；5、优秀的协调沟通与团队协作能力，愿意专注于数据平台/数据模型领域；6、有java开发经验和大型金融互联网经验、运维经验者优先。我们对工程师的态度：如果你想体验深夜上线的激情四射 … 我们欢迎你来加入如果你想感受迅速提升自己的刺激 … 我们欢迎你来加入如果你想追逐蓝海激励自己的梦想 … 我们欢迎你来加入你或许会问以下问题，我们先回答你：公司状况? = 高发展期公司福利、待遇? = 一切看能力公司好不好? = 流动率低，不知是否能回答你的问题公司氛围如何？ =在这里不同的思想可以发生碰撞，完事儿晚上一起吃饭、说笑其它问题，等收到我们通知你面试时再谈！如果您对软件开发有十足的热情和激情，请加入我们。如果您熟悉下述技术中的一项或几项，请投简历：Velocity、Freemarker、Spring、Hibernate、myBatis；MySQL、Oracle、Redis、Memcache、RabbitMQ；Maven、Tomcat、JBoss、Jetty；UML、Markdown、XMind；SVN、GitHub；加分项：开发平台使用Linux或Mac有自己的小站(博客或其他)熟练翻墙写在最后：请附上简历并说明你的：EmailTwitter/新浪微博博客/Facebook/人人网 等地址

数据分析师
581739
北京
职位描述:1. 通过用户特征.行为数据等对业务进行挖掘和分析，挖掘数据并进行数据的统计建模分析；2. 利用数据分析等工具从各类源数据中总结规律，挖掘潜在问题和规律，提出有效合理的意见；3. 定期输出研究报告，为公司品牌规划.营销决策等方面提供数据支持和参考；4. 其他临时性分析以及改进项目数据挖掘及分析等。 任职要求:1. 大学本科以上学历，计算机、统计学、经济学相关专业优先；2.熟练使用至少一种统计分析或数据挖掘工具（例如R、Python等）；3.熟悉常用分类、聚类算法；4、 对数据有良好的敏感性，能够通过数据察觉到背后的业务变化和潜在问题，有大数据处理经验者优先；5、具有海量数据挖掘分析项目经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例尤佳；6、 熟悉零售行业业务流程或客户消费行为，有零售行业数据分析以及客户消费行为分析经验优先。  荣昌服务成立于1990年，也许比你年龄还大呢~/(≧▽≦)/~这么多年一直钟情于洗衣领域，目前在向居家服务O2O领域转型。荣昌e袋洗是荣昌服务不久前推出的互联网洗衣产品，按袋计费，微信下单，上门取送，绝对省钱省事！有了e袋洗，妈妈再也不担心我的脏衣服没人洗~也许通过上面这段介绍你会觉得荣昌公司是一个传统严肃的老古董，但事实上我们不是，有图有真相！视频链接：《荣昌好工作》（本视频长度03:25，建议在wifi环境下观看）http://v.qq.com/boke/page/t/x/2/t01256mhmx2.html最新相关视频：http://so.iqiyi.com/so/q_天生我有才?source=suggestsr=327214319026再多说句，你来了荣昌，除了以上爽歪歪的待遇外，还有更多惊喜：1、  美女多，帅哥多，单身的也多2、  提供免费午餐，自家厨房出品，放心油米菜，绝对安全可靠3、  花园内独栋写字楼，环境雅致，绿树成荫，让你在北京的雾霾中多点健康的空气；阳光大房，沐浴在阳光中办公是夺么滴温暖和舒适~公司内设天井，白天下午茶，晚上烧烤，让你欲罢不能！不多说，来了亲身体会~4、  节日有礼物、年度体检5、  免费洗衣服，绝对独家的待遇6、  公司经常有企业家大牛，甚至明星出没，让你有机会见大牛真人版

项目经理
581777
上海
职位描述：1．  组织项目kick off会议，制定整体项目目标、里程碑，并对结果负责；2．  制定工作计划、项目执行计划、人员配置计划、工作分解；3．推进整理项目进度和风险控制，定期向项目组报告项目进度；4．  项目结束时，进行结项工作，整理各种相关文件；5．  团队人才培养、氛围意识建设、员工考核、团队建设等相关工作； 职位要求：1、5年以上JAVA项目经验，2年以上项目管理经验，具有互联网行业从业经验；2、熟悉项目管理流程，熟练使用visio、project等项目管理软件；3、熟悉甘特图、燃尽图等管理工具，具备良好的项目控制能力；4、善于梳理和总结需求，善于沟通交流、管控进度和协调资源；5、能迅速把握到问题本质，并解决需求与技术上的冲突，具备良好的解决问题能力；6、有较强的团队管理能力，有很好的时间管理和执行能力;7、坦诚自信、积极热情，能承受较大的工作压力；  优先条件：1．  带领过10人以上团队者经验者优先；

数据库开发工程师
188592
北京
1. 教育部正规院校本科或以上，计算机软件或相关专业毕业2. 两年以上J2EE应用开发经验，熟悉Spring框架。对软件开发和测试流程有一定的理解；熟悉并在项目中实践过常用的Java设计模式。3. 熟悉HTTP协议，WEBSERVICE，REST。并能在一种主流web server上熟练开发和部署。4. 熟悉Mysql，Mongo, redis等数据库，有一定的表结构设计和关系数据库SQL优化经验。5. 具有一定的Linux/Unix/服务器的编程，调试经验。 6. 有互联网产品开发经历 ；有代码版本管理经验优先。熟悉Hadoop、HBase、Neo4j、Spark、Storm优先。7. 有强烈上进心，积极进取，学习适应能力强，态度乐观，团队意识强。 

APP设计师
319690
上海
1.负责移动APP界面设计和优化；2.根据需求，配合后台技术人员完成各类软件系统功能界面美化。3.规划和优化合理的用户体验，对用户研究有一定的经验和见解，了解当今用户交互的各种理念；4.对产品流程、用户流程、及用户需求有深入理解，能够不断提升系统易用性，改善用户体验；任职需求：1.优秀的用户界面设计能力，对互联网用户体验有深刻理解和把握。2.三年以上系统界面美工或相关工作经验；3.热爱互联网，熟悉各种互联网交互规则，对人机交互有敏感的触觉。4.具有扎实的美术功底、色彩把握能力、艺术直觉、审美能力和创造性思维，熟悉UI设计流程和规范。5.诚信正直，富有创造力，有责任心，沟通理解能力强，有良好的团队精神；6.熟练使用各种设计软件，如Photoshop,flash,Illusrator,Axure等； 

游戏制作人
402813
深圳
岗位职责：1.全程负责游戏研发项目规划和设计工作；2.对游戏设计方案进行审核指导，指定设计方向及框架，并设计游戏主要模块；3.对游戏项目进程、策划和美术质量进行控制和审核；4.组织游戏产品运营数据分析和市场状况分析实施，制订产品发展方向；5.对游戏项目营收负责。任职资格：1.本科及以上学历，有成功项目经验者可放宽至大专；2.5年以上游戏行业从业经验，有过至少一款成功上线盈利项目；3.深入了解游戏开发各个环节流程及相关技术，对某些类型游戏有深入研究；4.熟悉各类型游戏，有成功产品经验者优先；对手机游戏市场有深入了解；5.具有较强的领导力及执行力，较强的沟通组织及统筹能力；6.学习能力超强，能适应快节奏的行业变化。

dsp优化师
581912
上海
职位描述:  任职要求:1、有亲和力；有耐心，能够适应高难度、快节奏的工作；2、思路清晰，思维活跃，对数据敏感，有较强的数据分析能力；3、能承受较大的工作压力；4、具备较强的沟通协调能力，善于学习和总结；5、有一定的广告文案撰写能力者优先；6、有主流广告交易平台或者腾讯广点通投放经验或者广告代理公司运营经验者优先。7、优秀的团队合作精神和沟通能力，能够协调多部门协作。

上海知名互联网公司：高级Ruby开发工程师
319801
上海
无

IT支持
581980
北京
1. 确保公司所有硬件设备正常使用，包括PC、打印机、传真机、投影仪等正常运行2. 负责系统软件硬件,安装，升级，维护等工作3. 熟悉H3C网络设备，WLAN网络设备、线路、AP等配置4. 负责计算机及外设的安装，维护等工作。5. 认真踏实有责任心任职要求 *工作经验要求、专业要求、任职要求等，按要重要程度由强到弱填写1.具备相关工作经验2.熟悉网络协议、熟悉H3C路由交换等3.认真踏实有责任心，动手能力较强

用户运营专员
582034
北京
岗位职责1.开拓客户，帮助客户使用信用卡增值业务；2.挖掘客户需求，根据客户需求提供解决方案；3.协调和解决客户遇到的问题，对公司业务流程，网站设计提供反馈和建议任职要求1.年龄20-27周岁，大专及以上学历；2.喜欢互联网行业，工作勤奋刻苦，有韧性，有工作热情；3.有信用卡行业背景优先，有销售经验优先，业绩良好

CEO
582073
深圳
主要职责与工作任务:1、领导执行、实施董事长的各项决议:全面领会董事长的各项决议内容及其重要意义、组织实施董事长的各项决议；对各项决议的实施过程进行监控，发现问题及时纠正，确保决议的贯彻执行。2、实施公司的总体战略:组织实施集团公司的发展战略，发掘市场机会，领导创新与变革。3、根据董事长下达的年度经营目标组织制定、修改、实施公司年度经营计划。4、建立良好的沟通渠道:负责与董事长保持良好沟通，定期向董事长汇报经营战略和计划执行情况、资金运用情况和盈亏情况、机构和人员调配情况及其他重大事宜；领导建立公司与客户、供应商、合作伙伴、上级主管部门、政府机构、金融机构、媒体等部门间顺畅的沟通渠道；领导开展公司的社会公共关系活动，树立良好的企业形象、领导建立公司内部良好的沟通渠道。5、主持、推动关键管理流程和规章制度，及时进行组织和流程的优化调整、领导营造企业文化氛围、完善企业识别系统，塑造和强化公司价值观。注： 两名CEO分别分管 汽车房车类 和 房产木屋别墅类 ，最好有相关的行业经验，优先考虑 合伙人模式。

UI设计师
451034
北京
岗位职责：1、负责BI产品WEB/APP 端页面效果设计，用户界面设计和交互设计2、负责前端UI组件设计和美化。3、与产品经理和技术研发人员实现产品界面和功能4、其他设计相关工作的需求以及调研任职要求：1、美术、设计、计算机等相关专业本科以上学历，2年以上互联网/移动互联网产品 UI/UE 设计制作经验，有成熟UI设计作品。2、精通PS、DW、FW、Ai 等网页编辑及图像处理，能够独立完成网页设计、切图、基本静态页面制作。3、精通html，XHTML、DIV+CSS等网页前端技术，能够熟练的手写符合W3C规范、简洁、有效的DIV+CSS代码4、具备扎实的美工功底、对色彩有良好的感觉5、对用户界面、交互设计、信息架构利用和用户体验有较深刻的认识，善于创新，有针对不同产品和页面定位把握多种终端不同风格页面的能力6、熟悉与产品经理、技术研发人员沟通，有协调项目开发经验。 面试请带上自己较满意的UI设计作品。

性能测试
582147
北京
无

用户研究员
451127
西安
岗位职责1、进行多渠道的用户反馈信息收集； 2、通过运营数据反馈和用户反馈信息，针对性的提出调研方案； 3、通过调研，了解用户反馈信息和数据反馈信息背后的产生因素； 4、分析和挖掘用户需求，提出产品需求，撰写产品需求文档。 5、定期跟进需求文档的落实； 6、通过渠道的用户信息反馈收集，发觉核心用户，维护核心用户，逐渐组建易道核心用户群；  任职要求1、2年以上产品用户定性调研经验，教师及家长研究，熟悉移动互联网产品者优先；2、用户敏感性强，能够快速的知道反馈信息中所需调研部分； 3、精通定性用户研究，熟悉定性调研的每个步骤； 4、定性分析能力较强，善于通过用户调研分析，找出原因和痛点，挖掘用户需求； 5、有亲和力，能够较好的维护核心用户能力； 6、优秀的沟通和协作能力，有较强的创新以及逻辑能力； 7、有咨询公司从业背景优先，社会学、心理学、工业设计专业背景优先。

财务总监
582249
深圳
 岗位职责1、高层管理职位，协助决策层制定公司发展战略，负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响；2、负责公司财政方面的业务和策略，包括会计管理、财务计划、财务程序、内部审计、财物、成本控制3、负责公司财务管理及内部控制，根据公司业务发展的计划完成年度财务预算，并跟踪其执行情况；4、制定、管理和实施公司的经济、财务标准和程序，以满足控制风险的要求；5、分析并改进现有流程，不断提高资金的利用率和工作效率。 任职资格1、会计或金融专业本科以上学历2、5年以上财务管理工作经验，或3年以上相近管理职位经验；3、熟悉会计、审计、税务、财务管理、会计电算化、相关法律法规；4、熟练掌握高级财务管理软件和办公软件；5、出色的财务分析、融资和资金管理能力；6、良好的组织、协调能力，良好的表达能力和团队合作精神。7. 有海外留学背景/海外工作经验优先

高级PHP研发工程师（C）
451198
北京
岗位职责：1、负责优信拍各业务系统的开发及维护工作；2、参与项目整体策划和开发实施；3、协作团队完成系统功能模块的开发。任职要求：1、大学本科（含）以上学历，计算机相关专业；2、有1年及以上IT、互联网相关行业技术研发经验；3、有大型项目开发工作经验；4、精通PHP开发技术、MysqL数据库及Linux系统。

C#
451230
西安
2年以上C#工作经验，1年以上C/S架构开发经验熟练掌握数据库统招二本以上学历

HTML5
582325
广州
岗位职责：1.主要负责移动端网页制作，参与过移动产品的开发；2.参与移动产品和项目制作，配合后台开发人员实现产品前端界面效果与功能；3.负责移动产品html5、css3的编写，通用类库、框架编写，解决移动端适配问题；4.与设计师、产品工程师紧密工作在一起，实现产品UI和交互方面的开发需求，确保产品具有优质的用户使用体验；5.按照企业的任务按时完成自己的开发/分析任务。任职要求：1.专科以上学历，2年以上重构经验；2.熟练掌握html5、css3，熟悉sass、less、jquery等css及其js框架；3.熟悉移动端兼容性解决方案，能够解决多浏览器版本兼容问题；4.熟练使用JS实现Json、XML格式的数据发送与数据解析；6.了解php等编程语言，对前后端合作开发有一定的认知；7.诚实、正直、客观，良好的团队合作能力

广告设计师（辣妈汇）
189145
杭州
岗位职责：1.负责网页媒体推广图文的设计2.负责公司市场相关宣传海报、banner广告的设计 任职资格：1. 美术或相关专业毕业;2. 两年以上电商广告设计经验;3. 具有良好的创意构思能力及敏锐的色彩感,具备极强的图文组合创新能力;4. 熟练运用ps、ai 、flash 等设计软件,能够制作相应动静态广告;5. 工作认真负责积极主动,有较强的责任心,重视团队合作精神;

web前端
451325
杭州
任职资格： 岗位要求： ↓↓↓↓Q：为什么要加入拓谷？A：因为我们是年轻人圆梦的地方，80%都是90后，我们不是脑残，我们是创造梦的新星！！ Q：拓谷的福利待遇如何？A：这还用说？我都怕把你们吓跑！1、不定期的员工聚会，让你们吃好喝好玩好2、一年一次出国旅游，谁让我们有钱任性呢~3、无限量供应咖啡、饮料、零食4、公司55寸高清液晶电视机，让你在工作的闲暇之余感受非一般的视觉享受5、年底双薪（当然，这是含蓄的说法）6、一大帮萌妹子，各种大长腿！！  所以你们还有什么理由不加入我们呢？还在犹豫什么！！！

html5
582420
杭州
 1. 参与产品定位、用户市场研究工作；2. 负责完成产品、公司内外平台的站点的前端开发工作；3. 与产品线合作，完成前后端对接、维护等工作。 岗位要求（全职：1人）：1. 对互联网行业的现状有深入的理解，以及对未来发展趋势的判断；2. 精通 HTML5、JavaScript、CSS3 等，并确保在手机、平板、PC等设备上正常浏览；4. 能根据设计需求，完成精美的动效；5. 有2~3年HTML5工作经验者优先。

COCOS2D-X前端主程
582464
北京
工作职责：1、协调安排前端开发，把控项目前端架构, 代码质量，评估，培训及团队技术提升工作；2、带领开发团队使用cocos2d-x + lua进行手机游戏开发；3、负责优化cocos2d-x引擎以及技术攻关；4、负责与策划和美术部门沟通与对接，制定开发团队的工作计划、保障项目进度。  任职要求：1、必须精通cocos2d-x游戏引擎,熟悉cocos2d-x + lua的开发模式;2、熟悉socket,http通信协议，熟悉一般常用的2D、3D图形算法3、本科及以上学历，3年以上游戏开发经验,至少1款完整手游项目的制作；4、热爱技术和游戏，熟悉移动平台开发技术；5、有较强分析和解决问题的能力；6、具有一定的管理经验，富于团队精神；7、强烈的事业心，具有创业者精神，严谨的工作作风。

BD经理-IT咨询
582500
上海
Key Responsibilities include:- Drive business development for company's engineering services - from engineering consulting to work package projects – in the Information  Communication Technology sector- Establish an extensive network of relevant contacts in the IT, Internet and Telecom space in China.- Negotiate and fulfill Client contracts. Assure the quality of project deliverables.- Manage Client relationships as your Client accounts grow, creating and maintaining a “happy Client” and assuring steady, profitable business growth. - Participate in the recruitment of engineers for your projects: creating relevant JDs, selecting the right engineering profiles, interviewing and qualification, on-boarding and project integration. Qualifications:- University degree in engineering/computer science a must, as well as broad knowledge of software, IT  communications technologies.- 3+ years working experience selling engineering and technology consulting services in the China’s ICT sector. - Proven access to ICT decision-makers and an extensive network of relationships in related engineering.- Excellent interpersonal skills and business acumen. A self starter, with consistent “can-do” spirit, able to work independently but also highly collaborative. - Native Mandarin Chinese and fluency in English.

架构师
582536
锦州
岗位职责：1、组织制定和实施重大技术决策和技术方案，制定技术发展战略、规划发展方向；2、提出新项目开发计划，并提交项目建议书；3、进行项目计划、工作统筹，带领技术团队完成项目开发和文档管理；4、进行技术难题的攻关和预研；5、实现提出的技术需求；解答客户提出的技术问题，提供技术支持；6、拟定团队的工作目标并监督实施；7、团队管理、指导学习、安排培训，提升团队技术水平。任职资格：1、计算机专业，本科以上学历；2、1年以上项目实施和管理经验；3、技术精通，对行业背景有深刻了解；4、思路清晰、语言表达能力强，有良好的英文能力；5、较强的学习和运用新技术的能力；6、具有良好的心理素质以及团队合作精神，有较强的责任心。工作时间：

C++
582580
杭州
职位描述/要求：岗位职责：1、负责公司监控客户端的研发与维护；2、负责软件的设计、编码实现、验证及文档的编写等工作；3、C++ 语言、 熟悉MFC和Qt 框架；4、有客户端开发经验优先。岗位要求：1、计算机等相关专业；2、男，一年以上工作经验。

游戏测试
451537
厦门
 位职责：  1、根据游戏策划的玩法及功能需求，依据各类测试方法，进行游戏测试并记录问题； 2、发现BUG需协助开发人员重现，并跟踪修复进度 ；  3、对策划的各类设定不足的地方提出参考建议；  4、为游戏提供用户体验的参考建议。 任职要求：  1、对市面上的女性游戏有一定理解；  2、了解网络游戏常识，熟悉网络游戏常见Bug； 3、具有较好的沟通能力，良好的团队意识；  4、工作耐心、细致，具有较强的抗压性； 5、欢迎应届生。

广告设计师
582643
西安
工作职责1、资料搜集：进行项目前期调研和资料搜集，并作初步归纳梳理；2、设计执行：协助上级主管，按时优质完成项目设计方案，并做好各项提案准备；3、跟进反馈：根据客户反馈的意见，对设计方案进行修改和调整；任职资格1、学历经验：艺术类专业专科以上学历，4年以上专业设计、广告媒体类公司平面设计经验；2、核心能力：熟练操作Photoshop、Illustrator等各类软件，扎实的Logo、VI、画册、版式等设计功底，能很好地理解和执行设计要求，可适应多任务处理的工作压力。 

Android工程师
451622
上海
岗位职责1、 独立根据需求，负责公司Android APP的整体架构及功能开发、调试、上线和更新升级2、 参与软件系统的设计和分析设计工作3、 负责软件与手机APP接口的开发岗位要求1、 3年以上移动平台软件开发经验2、 计算机相关专业本科以上学历，具有android平台成熟产品开发经验3、 了解android界面和交互开发，并能够熟练使用调试工具，具有网络应用的开发能力4、 熟悉java开发语言，熟练掌握eclipse/android studio等相关开发工具5、 熟悉HTML5和javascript，能开发兼容手机浏览的网页页面6、 具有高度的责任感与团队合作精神，有良好的沟通能力7、 熟悉PhongGap优先

平面设计师
582726
上海
工作职责： 1、负责公司各类宣传材料的设计排版，如网站banner、APP banner、合作网媒banner、海报、DM、展会现场宣传材料等，以及后续的制作跟踪；2、协助各业务部门制作精美的宣传PPT、产品演示文案等；3、其他广告设计相关方面的工作。 岗位要求： 1、美术、平面设计等相关专业,专科及以上学历，2年以上平面或广告设计经验； 2、熟练使用Photoshop、Flash、Illustrator等流行设计软件；3、有品牌、营销意识，能够在充分领会产品特色和宣传意图的基础上进行设计, 并能发挥自己的创意和设计灵感；4. 原创设计、组织素材能力强，能紧跟目前主流的设计风格； 5、良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神和创新能力； 认识我们：我们是一群怀揣着一点点梦想的年轻人；我们是互联网的忠实信徒，相信世界正在因互联网而改变；我们热爱用户，充满爱心；我们笃信教育是帮助他人的事业，也正在用我们的热情为教育带去一点点改变；我们喜欢快速反应的工作节奏；我们挚爱正在从事的工作，那是我们相当一部分的乐趣所在；孟母三迁择其邻，言传身教皆为师我们是邻师，将教育融入生活，把名师带去身边。 现在，公司的事业正如雨后春笋，扎根泥土奋力向上，我们正在开启K12教育领域的新篇章，诚邀优秀的你和我们一起努力打拼，实现自我成就，并享受成功带来的财富和快乐！在这里，你能获得前所未有的机会和挑战。我们尊重每个人的独特个性，致力于打造一个合作无间，沟通无碍的团队。如果你有个性、有热情、有见解又有趣，我们在这里等你。

高级数据挖掘工程师
320611
北京
工作职责】 1. 参与数据平台的架构设计和开发2、完成实时和离线数据收集、数据传输、数据解析、数据存储和数据分析3、推动日志规范实施4、构架数据挖掘平台【职位要求】 1. 计算机软件或相关专业本科以上学历 2. 扎实的计算机专业基本功； 3. 或者熟练掌握c++，有扎实的数据结构、算法功底,如有unix程序设计功底更佳 4. 责任心强，具备良好口头和文档沟通能力，能和团队一起愉快工作 5、具有flume+kafa+hbase+hive 搭建平台经验6、具有hadoop、zookeeper等海量数据经验

硬件项目专员
582790
上海
岗位职责：1、  负责硬件产品项目跟踪，收集项目过程数据，分析项目状态，完成每周项目进度报告；2、  负责协助PM，对项目研发周期整体负责，把握项目研发的进度和风险控制，具备项目执行、协调能力；3、  配合上级完成项目管理体系的日常改进，包括制度、模板、样例文档的更新维护等；4、  负责与内部、外部的沟通，了解需求，解决项目开发过程中遇到的质量问题和进度问题；5、  负责对接IDH并监督整个项目实施过程，对技术文档进行审核以及把关。6、  负责处理NPI，小批量以及量产等生产环节出现的问题。7、  负责协助处理产品测试过程中出现的问题。 任职要求：1、  机械、电子类、计算机、通信等相关专业本科及以上学历，3年以上消费类电子项目管理或研发相关工作经验；2、  熟悉消费类电子产品研发流程(硬件流程、结构流程以及软件开发流程等)和质量控制流程；3、  熟悉项目管理的工具, 如Project、PPT、Word、Excel等常用文档软件；4、  具有硬件产品技术背景者优先；5、  有工作热情，具有良好的沟通技巧和团队合作精神，风险意识好，较强的推动能力，抗压能力强，上进心强，工作主动性高，执行力高。

Web前端工程师
320685
深圳
海归创业团队，硅谷精英领衔，知名投资人投资。白帽黑客，投行才俊，媒体老鸟都现已加入团队。虚位以待，就等你了！

WEB架构师
582874
北京
学历要求：须全日制统招一本以上学历 岗位职责:  岗位要求：:

市场总监
582922
上海
任职资格：具备较强的市场开拓能力和丰富的团队管理经验具备较强风险意识和风险识别能力，了解行业趋势具有丰富的金融知识和实践经验，有很强的政策理论水平和营销能力，独立完成项目方案设计大学本科学历，金融、保险专业优先五年以上市场从业经验，二年以上保险从业相关经验 岗位描述：依据公司的市场发展战略，制定区域市场的年度发展规划、开拓策略，对公司中长期市场目标的达成承担重要作用开拓保险公司、保险中介、企业客户市场，沟通与谈判总体框架以及核心内容部门团队建设，管理、激励员工，制定并实施绩效考核规范，提升绩效监控行业的发展动态，调研、分析、预测行业发展走势，为公司决策提供依据整合公司资源，提出与市场开拓相关的产品、运营及技术的相关需求市场部培训流程内容、合同文案及对外宣传文案的质量把关

Hadoop
582966
北京
想试水尝尝网络讲师的滋味？快加入慕课网讲师队伍吧！ 

技术主管
451921
武汉
岗位职责---1.1. 日常管理三人以上研发团队； （经理指导）1.2. 负责跟进敏捷项目落实，确保团队时间节点； （经理指导）1.3. 参与需求分析、技术选型和架构设计，协助负责任务分配； （总监指导）1.4. 参与技术预演、孵化及储备； （总监指导）1.5. 开发主要功能模块；1.6. Code Review ，监管代码质量。任职要求---2.1. 擅长 PHP 或 NodeJS ，有多年工作开发经验； （必须）2.2. 对 OO 有一定理解，关注现行架构模式和设计模式； （必须）2.3. 熟悉 MySQL ，参与过中大型数据结构地开发经验，能解决一些日常问题； （必须）2.4. 了解 NoSQL 概念； （优先）2.5. 熟悉 Apache 或 Nginx ，熟悉 URL 重写； （必须）2.6. 了解 Linux ，能完成基本终端操作； （必须）2.7. 了解任意一种 SCM 工具，能完成基本操作； （必须）3.1. 有强烈地团队合作意识和主人翁意识； （必须）3.2. 对个人职业发展有一定预期； （必须）3.3. 有较强地沟通能力和执行力。 （必须）薪资待遇---4.1. 弹性工作时间；4.2. 提供五险一金；4.3. 可选择公司免费提供的宿舍。

HTML5前端
451955
上海
职位描述：1.利用Java作为后台语言，开发微信公共账号相关应用，2.负责公司产品或项目的html5开发，并配合后端的开发；3.根据需求实现页面交互效果。职位要求： 1、计算机及相关专业统招全日制本科或以上学历，2、计算机软件或互联网行业，相关工作经验至少1年； 3、精通HTML5/CSS3，JavaScript，Ajax等Web开发技术；（需要核心掌握并应用的的技术） 4、熟练掌握前端开发技术(HTML5、JS、JSON、XHTML、CSS3)，了解各项技术的相关标准，并严格按照标准进行开发，熟练使用JQuery框架能与后台开发人员一起编写Ajax交互程序； 5、熟悉各种浏览器的兼容性调试； 6、对数据结构以及后台语言Java等有简单了解； 7、良好的沟通与表达能力，思路清晰，有强烈的责任心和创新意识，业务逻辑理解与分析能力强。薪酬福利：1、提供有竞争力的薪资，执行公平合理的绩效政策和薪酬结构；2、其他福利：美味三餐、各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日+带薪假期。你的激情，我们弥足珍贵；你的创新，我们倍感珍惜；你对我们的价值远远不止技术，更希望你能成为我们产品的灵魂工程师，成为我们用户习惯的引导者，成为构筑代码殿堂的艺术家；在泛微：我们比创业者团队多一份专业与自信我们比职业经理人多一份执着与热忱每天，平均有5家以上的企业启用泛微的协同办公产品；每周，平均有9家以上使用泛微协同办公产品的客户顺利验收；每月，至少推出1个新的产品功能，建立客户导向的卓越技术品管体系；每年，保持业绩增长势头，全力实现我们的规划目标。泛微，对客户、对服务、对技术、对产品、对员工、对所有的一切，始终坚持实事求是，用数字说话。泛微现在最需要的是你的加入！期待与你一起智创未来！即刻加入，让我们携手书写OA的历史！

高端金融外汇交易
583050
北京
职位要求：热爱金融行业，有财富自由、财务自主的愿望。积极乐观、诚实自信。面试通过者接受免费统一的专业培训和导师一对一的针对指导。薪酬待遇: 初级操盘手：基本工资6000元 + 岗位补贴 + 20%美金提成 + 年终奖 中级操盘手：基本工资10000元 + 岗位补贴 + 30%美金提成 + 年终奖 + 五险一金 高级操盘手：基本工资15000元 + 岗位补贴 + 40%美金提成 + 年终奖 + 五险一金 .职位描述：一、初级操盘手1、无风险操作公司提供的资金帐户2、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。二、中级操盘手1、无风险操作公司提供的资金帐户2、有很强的分析能力，擅长并酷爱交易工作。3、具有丰富的市场分析能力，做出每日交易计划，熟练掌握各种分析工具。4、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。成为业内精英人才.三、高级操盘手1、负责公司指定大资金账户的无风险操作。2、有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。 3、交易风格多样化，能承受较强的心理压力，能独立完成大资金账户操作，有稳定盈利交易记录者优先；4、热衷于金融行业，关注全球金融走势，有交易的最新理念保持一致水准并有较高实操经验人士优先 职位优势: 本职位无工作时间、地点限制,能做网上交易即可，可在家操盘。灵活的晋升体系和广阔的发展空间，可兼职。晋升空间：免费培训—评估—初级操盘手—中级操盘手—高级操盘手—交易经理—交易总监职位要求：热爱金融行业，有财富自由、财务自主的愿望。积极乐观、诚实自信。面试通过者接受免费统一的专业培训和导师一对一的针对指导。薪酬待遇: 初级操盘手：基本工资6000元 + 岗位补贴 + 20%美金提成 + 年终奖 中级操盘手：基本工资10000元 + 岗位补贴 + 30%美金提成 + 年终奖 + 五险一金 高级操盘手：基本工资15000元 + 岗位补贴 + 40%美金提成 + 年终奖 + 五险一金 .职位描述：一、初级操盘手1、无风险操作公司提供的资金帐户2、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。二、中级操盘手1、无风险操作公司提供的资金帐户2、有很强的分析能力，擅长并酷爱交易工作。3、具有丰富的市场分析能力，做出每日交易计划，熟练掌握各种分析工具。4、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。成为业内精英人才.三、高级操盘手1、负责公司指定大资金账户的无风险操作。2、有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。 3、交易风格多样化，能承受较强的心理压力，能独立完成大资金账户操作，有稳定盈利交易记录者优先；4、热衷于金融行业，关注全球金融走势，有交易的最新理念保持一致水准并有较高实操经验人士优先 职位优势: 本职位无工作时间、地点限制,能做网上交易即可，可在家操盘。灵活的晋升体系和广阔的发展空间，可兼职。晋升空间：免费培训—评估—初级操盘手—中级操盘手—高级操盘手—交易经理—交易总监

C#工程师
583082
深圳
职责描述：1、按照系统分析员的设计完成业务层和数据层代码实现与技术攻关2、编写单元测试代码3、按照测试用例进行自测技能要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历,有丰富开发经验优先2、精通.NET 框架与C#编码，有较强的逻辑思维能力，精通三层架构；3、具备一定的面向对象分析设计能力。4、熟悉数据库开发技术，如：SQL Server、Orcale、MongoDB5、有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；6、需要较强的错误调试并解决的能力

Java实施工程师（苏州）
320974
苏州
岗位职责： 根据需求进行银行项目模块功能的设计，开发与实施； 素质要求： 1、本科以上，计算机相关专业，2年以上工作经验； 2、熟悉JAVA编程、熟悉J2EE框架结构等； 3、熟悉Oracle、DB、Sybase2数据库中的其中一门数据库开发；4、有银行项目开发经验的，例如投资理财，呼叫中心，前置系统，短信平台，中间业务等开发经验优先； 5、有银行软件项目实施管理经验者优先考虑；6、能适应周边近距离出差需要，具有优秀的语言表达能力和学习适应能力，肯钻研学习，有耐心和责任心。

Web产品经理
583148
北京
岗位职责：1、深入用户需求，设计Web产品的功能特性和交互；2、跟进产品设计和开发安排，确保产品功能特性和交互符合用户需求；3. 协助课程开发团队提升和升华课程的呈现形式，帮助课程制作的学霸团队的想法落地和执行；3、协助市场营销等部门完成产品营销推广计划；4、根据线上和线下反馈和用户需求，不断完善产品；岗位要求：1、有互联网行业产品经验；2、具有良好的产品规划、方案写作、项目管理和沟通能力；3、有较强的责任感，学习能力强，有创造性思维能力和表达能力，充满创业激情；4、都学习及学习产品有独到的见解和认知；5、喜欢挑战，有创新思维，喜欢创业文化。

运维工程师
583178
上海
岗位职责1.深入研究运维相关技术及公司业务，综合业务各方面需求制定统一的运维解决方案2.深入地理解公司业务系统，思考、创新，设计能够支撑大规模服务集群的运维工具和平台3.深度参与业务系统的设计与实施，主导系统架构的可运维性设计、容量规划；持续优化服务架构、集群性能4.负责规划和优化服务器系统架构，提升系统服务性、服务效率及稳定性；保证服务应用7X24稳定运行5.负责开发、完善系统监控、报警、自动部署等运维内部的自动化工具和辅助系统6.通过技术手段控制和优化成本，通过自动化工具及流程提升运维效率7.探索、研究新的运维技术方向任职要求：-3年以上的LINUX工作经验，-深入理解Linux操作系统、体系结构，精通Python/Shell/Perl/等2种以上的语言-精通nagios/cacti/zabbix监控管理工具，有二次开发经验优先-具备运维工具和系统需求分析，设计与开发能力-具备大规模、高可用集群的运维规划设计与实现经验-强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长-具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力具有以下经验者优先:-搜索引擎、电子商务网站运维经验-精通虚拟化技术(kvm,xen,lxc,esx)、云计算(hadoop,CloudStack,OpenStack等)-分布式系统理论与实践、自动化运维（监控、部署、调度、虚拟化等）方向领域的工作经验

Java研发高级工程师
452143
北京
职位描述：1、参与部分产品的架构设计讨论和技术调研2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的编写3、带领及培养合格的软件研发工程师4、撰写系统详细设计文档 岗位要求： 1、计算机相关专业本科、学士以上学历 2、3-5年以上JAVA项目开发经验；有过大型项目经验者优先考虑 3、熟悉设计模式，具有面向对象的分析和设计的能力；具有丰富的J2EE架构设计经验 4、精通java、spring、ibatis；熟悉jsp、Jquary、JavaScript/Ajax 5、熟悉统一建模语言（UML），能运用UML的方法和工具进行面向对象的分析和设计 6、熟练掌握Java网络和多线程编程技术  7、熟悉MySQL数据库，有redis、zookeeper、rocketmq使用经验者优先考虑 8、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题 9、责任心强，做事细心 、有恒心和毅力、具备良好的团队合作精神和承受压力的能力 

高级UI设计师
583266
北京
岗位职责：1、负责手机微信和界面设计工作；2、负责设计和优化用户体验流程以及交互方式；3、根据交互稿或者产品需求文档完成和改进产品视觉设计； 4、与相关部门配合，独立完成公司产品的设计及实现；   任职资格：1、  熟悉网站建设流程，有丰富的网站设计和制作经验；2、 有极强的色彩感和色度渲染力，有创意、设计能力强；3、 3年以上相关工作经验；4、 热爱本职工作，工作细心、责任心强，较强的理解、领悟能力；5、 优秀的设计理念，对潮流、时尚有敏锐的感知能力，有优秀的设计创意能力和较强的审美观，丰富的页面设计经验，熟练使用网页设计工具；6、 性格开朗，善于沟通；有创新精神，具有良好的团队精神和强烈的工作责任心；男性未婚/无对象者优先考虑；

平面设计师
583300
北京
岗位职责：1、根据内容需要，进行平面媒体的版面编排；2、完成平面宣传品的创意设计；3、执行公司开发项目的VI设计发展和导入；4、完成会展、活动的整体布局，灯光舞美、气氛模拟设计；5、完成对照片、图片的后期处；任职要求：1、强烈敏锐的感受能力、发明创造的能力、对作品的美学鉴定能力、对设计构想的表达能力、具备全面的专业智能。2、从事相关职业2年以上，良好的美术基础，能独立完成设计； 3、能熟练使用PS、AI等设计制作软件，能快速将设计需求落实并呈现； 4、良好的沟通能力，工作作风严谨，有责任心，能承受工作压力； 5、应聘请提供相关设计作品。 

ERP System Engineer / ERP系统工程师
452255
深圳
职位描述：- 负责公司各业务渠道ERP系统的维护和管理，支持和推动公司业务发展；- 负责对总部各业务部门及零售门店ERP问题进行搜集、记录及处理；- 负责对零售门店ERP软件进行安装、配置及核查，确保配置正确；- 负责对支持业务应用的ERP编号体系、促销活动、科目调整进行定期更新与配置；- 依据业务渠道的发展变化，编制或更新相关操作文档，并对员工进行指导培训；- 定期汇总与分析ERP系统及使用情况，持续优化系统及相关流程制度； 任职资格：- 热爱生活，关注环境，追求创新；- 大专或以上学历，计算机或相关专业；- 具有ERP项目实施经验及2年以上ERP销售、财务模块使用经验；- 熟悉ERP系统的原理与逻辑结构，熟悉数据库维护；- 具有一定会计知识，熟悉MS NAV或百胜软件优先；- 极强的细节关注度，具有独立分析和处理问题的能力；- 良好的沟通协调能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力；- 开放、积极的自我发展意愿，快速的学习能力；- 英语流利。 工作地点：深圳Location: Shenzhen 基本生活用品有限公司emoi Lifestyle Co., Ltd. 深圳市南山区华侨城东部工业区（创意园区）E-5栋3楼F3, BLDG E-5, Eastern Industrial Park, OCT LOFT, Shenzhen, ChinaPost Code: 518053  

Android研发工程师
583354
北京
岗位职责: 1.负责android系统平台上的客户端软件的产品开发与维护；  2.根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试；  3.验证和修正测试中发现的问题；  4.按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；  5.根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；  6.学习和研究新技术,不断将最新移动技术应用于产品研发过程中,以满足产品的需求；  岗位要求: 1、二年以上客户端开发经验，熟悉Android系统体系结构、框架，熟悉Android平台UI设计；； 2、熟悉Socket网络编程，熟悉TCP/IP、HTTP和XML等相关协议； 3、拥有很好的设计模式和思维, 熟悉面向对象编程，图形界面开发；4、学习能力强，强烈的责任心,具有较强的沟通能力及团队合作精神； 

首席产品专家—CUO
452317
杭州
你需要做的事情：1. 结合公司发展战略，推进移动应用产品的规划设计和驱动实施 ；2. 推进产品功能不断发展，不断创新孵化新的业务模式并应用推广，提升信息流转效率；3. 作为产品最高负责人，协同技术驱动产品功能实现，提升 ；4. 把握用户需求和动向，持续改进产品，能够与运营团队协作完成业绩目标 ；5. 规划所负责产品线的发展规划和阶段性目标，并协同运营部门推广执行 ；我们需要这样的你：1. 6年以上互联网产品设计工作经验，3年以上移动互联网行业产品总监/经理任职经历，有完整的产品生命周期管理及运营经验；BAT , 51job，58同城，嘀嘀打车等同行业知名企业产品管理岗位优先考虑 ；2. 对国际移动互联网市场和行业有较深刻理解，触觉敏锐、思维活跃、条理清晰，有较高的逻辑分析和理解能力；3. 对大型移动应用平台性产品有深刻理解，在产品的结构性、扩展性、灵活性有较深理解；4. 用户体验敏感，熟悉交互、UI、布局设计，熟练使用Auxre等常用产品设计工具；5. 优秀的项目管理能力，具有良好的沟通能力、创造力和较强的独立工作能力；6. 逻辑思维好，具有复杂业务、资源协调问题推动解决的意愿和能力；

mysql数据库工程师
452344
合肥
岗位职责：1、负责报表的开发，尤其是数据库存储过程(MYSQL,Oracle)开发；2、对数据库进行优化、对SQL进行调优；3、支持产品研发团队、设计数据库；4、能使用ETL工具对数据进行处理；5、对业务数据库结构设计作出良好建议，以改进其结构，提高系统性能和开发效率；任职要求：1、熟悉存储过程编写和调优;2、两年以上数据库开发经验，至少一年MYSQL数据库开发、管理和运维经验3、擅长分析数据，处理数据；4、熟悉MYSQL,Oracle数据库的运行机制和体系架构5、在大规模数据、分表/分库、集群、复制和相关的数据访问层设计开发经验（(MYSQL,Oracle)优先）6、具有很强的分析问题和解决问题的能力，具备良好的团队协作精神，较强的学习能力和沟通能力。

DBA
59149
杭州
岗位职责：1、负责天翼阅读有声服务端数据库的性能调优，监控，日常维护，数据备份/恢复计划的制定、执行，系统数据安全；2、负责数据库系统部署方案的计划、设计和实施，参与项目的数据库设计，对数据库整体架构提出建议；3、负责参与SQL存储过程的编写等数据库应用开发；4、根据开发人员的设计审核并创建数据库存储结构、数据库对象负责对应用程序进行审查，监控和优化数据库的性能；5、把控数据库性能,定期维护数据库和解决日常故障问题。任职资格：精通sqlserver，至少两年sqlserver管理经验。

C++
452405
北京
 职位描述：-        负责供应链管理系统的开发和优化工作；-        参与概要设计、系统架构设计；-        相关模块的详细设计；-        按照开发规范与流程独立完成编码；-        单元测试和Bug修改。 任职资格：-        教育：硕士或以上学历，计算机及其相关专业；英语达到CET-4或相当水平。-        必备技能：熟悉MFC界面开发；能熟练使用Windows SDK、STL进行开发；熟悉VS2008/2010、MFC9/MFC10者优先；有VC++项目经验者优先。熟练使用COM组件、ActiveX控件；具备面向对象的分析设计能力，熟悉UML/设计模式/OOAD，熟练使用Visio/Rose/PowerDesigner；-        优先技能：熟悉多线程编程；有较强的开发文档编写能力和良好的编码风格；熟悉软件开发流程，具备良好的软件工程思想，熟悉敏捷开发流程者优先；热爱技术工作，具有钻研应用新技术、新知识的能力，责任心强；有良好的沟通、协调、表达能力，能够独立完成工作，有敬业精神，具备良好的团队精神；英语听说读写熟练，可以法语作为日常工作语言者优先；留法硕士毕业生优先；

视觉设计师
583522
杭州
视觉设计师：职责1、负责移动端（iOS、Android）产品视觉风格定位及UI界面表现；2、根据运营需求，提供设计支持，包括设计宣传物料、专题活动、banner图等；3、参与项目设计流程，输出视觉设计规范及标准；4、参与公司前瞻性产品的创意设计。要求1、有2年以上互联网行业视觉设计工作经验，了解移动端设计规范，并有优秀的作品；2、扎实的美术功底，具有较强的设计表现力，对新事物充满好奇心和学习心；3、富有创意，崇尚简约的设计理念，对设计有独到的见解；4、能熟练使用Photoshop、Illustrator及手绘板等设计工具，有一定的手绘能力；5、投递简历请附带作品或作品链接以便进入面试环节。

C++开发工程师
583553
北京
职位要求:1、计算机等专业，本科以上学历；2、熟练掌握 C++，熟悉Windows平台下软件开发、熟悉Windows SDK；3、熟练掌握常用数据结构和算法；4、熟练使用VC或C++builder；5、掌握基本Sql用法和常用主流数据库操作，至少掌握Oracle、SqlServer、Access其中一种；6、责任心强、学习能力强、敢于接受压力和挑战；7、有良好的团队合作精神；8、良好的英文阅读能力。

移动产品经理
321450
杭州
工作职责：1、负责携银网APP产品、Wap站规划、设计和项目执行，以及持续的产品更新迭代完善等工作；2、分析挖掘潜在用户需求，分析竞争对手动态和市场动态，形成原型图和需求策划以及持续的产品改进等工作；3、协助运营整理和分析运营数据，对产品发展和运营做出规划；4、协助市场制订并落实推广政策、推广方式和推广物料，并负责跟进高质量完成。岗位要求：3年以上工作经验1、沟通能力强，能够协调内外部资源推动项目执行；2、逻辑能力强能够系统的分析产品及市场问题；3、数码电子产品、智能机重度用户，对IOS、Andorid、WP有深度了解；4、视野开阔、学习能力强；

Java中级开发
452541
北京
 面试特权：打车面试：你面试，我买单！打车来面试吧，凭的票报销，限额50元！饭点面试，免费工作餐。职位描述：1、  根据系统详细设计完成软件开发；2、  对开发成果进行单元测试；3、  对负责的产品功能进行维护。 任职要求：1、  具有2年以上Java项目研发工作经验（计算机或相关专业本科优先）；2、  熟练掌握Sql语言，熟悉mysql数据库使用；3、  熟悉J2EE模式，熟悉MVC架构，熟练掌握SpringMVC、Spring、Mybatis、JUnit等框架技术；4、  熟悉Tomcat等应用服务器，并能对其进行优化配置；5、  规范化的编程风格，有较好的沟通表达能力和团队协作精神；6、  有redis、dubbo、mongodb、Memcache实际开发经验者优先；有电商、博客、微博、论坛类社交产品开发经验优先。

运维工程师
583649
深圳
1.负责运营环境Linux操作系统管理和维护，为运行在其上的业务提供稳定、安全、高性能环境；2.安装配置维护MySQL、Redis、Mongodb、Nginix、Haproxy等常用服务等；3.负责虚拟化技术及应用搭建和维护；4.负责机房网络配置；5.持续的创新和优化能力，提升产品整体质量，改善用户体验，控制系统成本。 岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上系统维护经验；2.熟悉Linux系统以及常见服务的安装、配置；3.精通至少一种以上的脚本语言（shell/lua/python等），并可以编写脚本实现日常维护工作；4.熟悉虚拟化技术并有实践经验；5.熟悉基础的网络配置管理（DNS配置、IP规划和配置等）；6.具备很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；7.良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强；8.能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功。

3D场景
162815
成都
岗位职责：根据2D设计完成场景3D模型绘制。任职要求：1.业内3年或以上经验（如水平达到，年限可不限）；2.对3渲2有很好的了解和掌握；3.热爱技术，对自身发展有清晰规划；良好的沟通和合作能力、抗压性；4.频繁跳槽者不予考虑；5.最终以实际作品为评判标准；6.对影视、动漫和游戏有浓厚兴趣，有丰富的想象力，能熟练的按不同的游戏需要制作夸张或者写实风格的角色动画；7.沟通理解能力强，具有好的团队合作精神和遇到技术困难时及时解决的能力；8.具有一年以上3D游戏开发经验，在做好动画的前提下有3D建模及特效制作经验者优先；注：简历中需要附带能够体现该岗位能力的作品。

IT编辑
583701
深圳
职位描述：1、负责公司销售商品的卖点、特点、功能的文案提炼与描述；2、配合视觉设计师完成商品详细页描述的文案内容，文案要富有创意、直观、感性及吸引力（这点极为重要）；3、负责商品标题的文案创作；4、负责网络广告发布的推广文案内容；5、产品具体内容的策划和编辑，使商品描述实现多样化、内容化、品牌化；6、配合电商运营进行适时或节日促销活动策划，以及文案内容提供。任职要求：1、品牌策划、市场营销、广告学、新闻学、电子商务等大学专科以上学历或相关专业；2、有了解电商行业或对电商行业感兴趣的，有在电商企业公司此工作相关经验者优先；3、出色的文字表达能力，具备优秀的创作能力，编辑策划能力，有能力在参考网络上及书面资料的资讯内容情况下能够独立撰写原创文案；4、熟悉商品广告创意文案，文案撰写和主题提炼，擅长搜集相关商品信息和产品信息，能从客户角度分清好的描述和不好的描述的区别；5、较强的沟通协调、汇总和分析能力，可承受一定的工作压力；福利待遇：1.薪资：（1）提供有竞争力的薪资:月薪+绩效奖金+年度奖励；（2）量身打造开放的职业发展平台与培养途径；（3）根据员工表现实行转正调薪、年度调薪，激发员工工作热情。2.保险及公积金：按照规定为员工购买五险一金：工伤、养老、医疗、失业、生育保险及公积金。3.休假：（1）五天工作制；（2）享有元旦、春节、清明、五一、中秋、十一等法定假日；（3）工作满一年享有五天带薪年休假；（4）享有婚假、产假等特殊假期。4.休闲：每月组织团体活动；每天下午茶5.生日party：员工生日给生日红包，并每月组织生日party。

Hadoop
321591
北京
职位要求：                              1.对hadoop、hive、hbase、MapReduce、flume-ng、kafka、storm一种或者几种有一定的理解；2.有Java开发经验， 3.有较强的对手实现能力及学习能力，熟悉java，python的尤善4.有数据可视化相关经验或推荐系统相关经验的加分；5.熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉脚本编程(Shell/Python/Perl其中一种）；6.良好的团队合作，较强的沟通能力，对解决挑战型问题充满激情。                                        

项目助理 Project Assistant
321615
上海
The Roles：Young starter, passionate about tech and looking to kick start a career in Project Management.Primary Responsibilities:Broadly to provide close support for Project Managers in their everyday tasks. Specifically: conducting upfront desk research on everything from; market dynamics, competitive activity and new technology define functional needs for users and prepare subsequent use cases assist with preparation of project documentation, including Tech Specs and Game Design Documents assist with ensuring that milestones for project plans are managed, communicated to stakeholders and ultimately delivered work with team members across UX and UI Design and Development assist with key internal testing, once projects are ready for UAT organising meets and documenting action points from team member meetings providing input for internal resource planning needsWork Experience and Education: Bachelor and/or MS/MA degree 6-12 months experience, as a graduate or undergraduate, would be welcome in a relevant field If no direct experience in the mobile industry, then a passion for all things mobile is essentialKnowledge/Skills: Detail, detail, detail. Many skills can and will be taught, but if you don’t have fantastic attention to detail, then Project Management is not for you Strong communications skills and specifically an ability to make absolutely clear what is required and when it is required are key Fluent English (CET-6) and Mandarin (both oral and written) Ability to function effectively in a fast paced environment and manage multiple projects simultaneously. Exceptional analytical and problem solving skills, and experience applying these skills to resolve and negotiate solutions with cross-functional teams and stakeholders Advanced MS Project, MS Power Point, MS Excel skills Experience of any development platforms, would be an advantage

产品助理
583793
北京
主要职责：任职资格：

游戏界面设计师
490519
武汉
岗位职责：1、负责游戏UI相关工作：UI设计、拆分拼接，UI内的动画、icon、logo等的制作；2、配合策划，程序完成工作。任职要求：1、美术、设计相关专业，1年以上相关经验2、熟悉手游界面、交互制作流程3、可以手绘界面、icon，保质保量，沟通无障碍4、会原画的加分，有独立风格的加分

APP设计师
321720
上海
无

Hadoop
583890
上海
php开发工程师 工作职责：1. 负责公司产品的后端开发、部署、测试和升级维护；2. 负责产品及相关支撑系统的开发及维护工作，不断的优化升级；3. 独立完成新功能模块的开发，并负责各功能模块接口设计工作；4. 负责系统性能优化和技术难点攻关。  职位要求：1. 本科及以上学历，3年或以上php开发经验；2. 熟练掌握LNMP(linux,nginx,mysql,php),了解javascript,html5,div,css,并有实际开发经验；3. 熟练应用PHP/MYSQL进行开发，熟悉Linux和Apache；4. 能独立完成PHP相关项目的研发, 熟悉OPP思想，熟悉MVC, 熟悉一种PHP常见开源框架；5. 掌握相关WEB技术，具有ajax/javascript/cssml/xml等网页技术；6. 熟悉SQL，用过SQLServer/MySQL/Oracle等数据库中的一种或多种；7. 有良好的文档及代码注释习惯和良好的编码规范。

开发经理
452852
北京
任职要求：

产品总监
452875
北京
租车产品总监方向岗位职责：1、对PP租车租客端交易全流程O2O体验的规划、落地负责；2、准确洞察并把握市场需求和动态，推动产品体系的升级改进，追求极致的租车体验； 3、通过对团队的管理建设及辅导，充分调动公司内外部资源，对团队最终的执行结果负责； 4、协同推动PP租车整体交易成长，服务体验和满意度的提升，及业务模式的演进规划及实施。 任职要求：1、四年以上产品规划运营经验，两年以上TOP电商或行业O2O产品规划运营经验 2、有较为综合的产品方法论积累和团队管理经验，有带领并培养优秀产品团队的经验者优先；3、对互联网创业有充分的激情，追求卓越，有较高的自我驱动力、推动能力及个人魅力； 4、具备优秀的业务分析能力和判断力，对数据有敏锐的洞察； 5、具备一定的行业影响力，对用车行业有深度运营及理解者优先。 产品运营总监方向岗位职责：1、对PP租车客户服务体验的满意度和内部运营效率提升负责，打造极致的服务体验和内部运营效率；2、通过对差异化地区、差异化阶段的城市运营数据分析，输出针对性策略，提升对应城市的交易覆盖； 3、通过对团队的管理建设及辅导，充分调动公司内外部资源，对团队最终的执行结果负责；4、协同推动PP租车整体交易成长，服务体验和满意度的提升，及业务模式的演进规划及实施。 任职要求：1、四年以上产品规划运营经验，两年以上TOP电商或行业O2O产品规划运营经验2、有较为综合的产品方法论积累和团队管理经验，有带领并培养优秀产品团队的经验者优先；3、对互联网创业有充分的激情，追求卓越，有较高的自我驱动力、推动能力及个人魅力； 4、具备优秀的业务分析能力和判断力，对数据有敏锐的洞察；5、具备一定的行业影响力，对用车行业有深度运营及理解者优先。 

游戏策划
452892
深圳
岗位概要：完成公司游戏产品的策划设计与开发，包括目标项目系统文案设计、功能界面设计、游戏数值设定，地图编辑等。工作内容：1、结合公司产品及市场信息、玩家心理完成游戏产品的需求分析及设计工作，包括系统策划、系统文案、数值、测试等几个方面的策划任务。2、与美术设计表达沟通，完成策划方案的形象实现。3、协调并配合项目开发组完成目标项目开发工作，完成测试和验收。岗位要求：1、对各类游戏有浓厚的兴趣，多年的手机游戏和其他游戏经验；并能够从游戏中发现和总结其中的规则。2、熟悉并接触过多款知名手机游戏，能理性分析总结其优缺点、游戏规则和运营机制；3、综合素质强，具有良好的沟通，表达能力，能够承受较大的工作压力；4、熟练掌握Office工具（Word、Excle、Visio）；最好能掌握一些绘图软件的基础操作；5、有良好的规则表达能力，能够很好的用文档形式表达自己的想法.

CTO
583991
北京
薪资面议1 负责公司技术系统总架构（网站、平台、数据库、接口和应用架构、客户端软件等）设计与实现2 解决开发部署中各种系统架构问题，开展新技术、新产品技术预研，制定技术路线3 解决项目中的关键问题和技术难题，对系统和开发团队进行技术指导和培训；负责技术队伍的建设，做好人员配置与协调，有限地监控项目进展4 负责建立网站构架能承载未来日益增大的访问量带来的负荷，并具备良好的扩展性5 负责协调产品开发或实施的各个环节，把握产品的整体进度，控制好项目风险6 公司的技术团队的梯队化建设及管理，对团队进行指导培训、业绩评估和激励7 负责各部门和技术领域的合作协调，对公司整体技术负责8 对互联网技术有着极大的热爱，学习能力强，喜欢钻研新技术，并致力于在此职业方向上长期发展。主持公司技术项目的立项、研究与开发工作，组织技术论证和项目评审职位要求1 统招本科及以上学历，计算机专业或信息技术专业2 28岁以上，熟悉互联网开发，6年以上管理信息化工作经验，其中至少4年大型互联网/电商总体架构经验3 很强的技术研发能力，能够独自设计架构和带领团队开发产品，把控项目的节奏4 对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议5 精通基于JAVA/C++/Python的一种或多种后端技术；精通MySql/NoSql数据库；精通Memcached/Redis等缓存；精通Linux、UNIX操作系统；精通多种webserver的分布式部署；掌握并深入了解IOS/Android等客户端技术；熟悉分布式文件系统；熟悉HTML/JavaScript、AJAX等前端技术；熟悉各种常用的开发设计管理软件，具有扎实的软件基础知识6 熟悉大型网站系统构架设计，熟悉大型互联网应用整体实现过程，从需求分析到运营7 有无线端开发经验，掌握Android和IOS平台开发者优先8 具备卓越的抽象能力、架构分析能力、设计能力及良好的技术文档写作能力

IT支持
584024
北京
工作职责1、 制定公司IT的前瞻性规划和发展事宜；2、 制定IT标准流程和规范制定；3、 负责公司IT基础架构设施和信息系统的规划、搭建，确保相关服务的可用性；4、 负责公司办公环境下的系统维护，监控，扩容需求及管理；5、 负责公司信息安全防护体系的构建和维护；6、 有丰富的公司基础网络及基础服务的管理、维护排错经验；7、 建立公司基础环境管理文档，分享知识/经验；8、 IT团队的建设和管理工作。任职要求1、计算机或IT相关专业，本科或以上，有3年以上实际相关工作或管理经验；2、熟练安装、管理AD，邮件，DNS，DHCP，共享服务器，VPN等，以及linux常用服务；3、具备丰富的企业ERP、OA使用经验，能规划制定相关产品应用于公司；4、具有扎实的计算机网络知识,熟悉各类基础网络协议和服务,会配置主流防火墙、交换机、及路由器；5、丰富的企业内部IT维护管理工作经验，有多分支机构IT架构维护经验优先；6、尤其有windows系统和服务有比较深的认识，和驾驭能力，我们需要高手；7、较强的团队合作精神和良好的服务意识；8、具备一定的团队管理经验，具备一定的编程能力优先。

iOS
584043
南京
IOS开发工程师(两名,一高一中)● 职位描述1、负责 iPhone，iPad客户端产品的开发； 2、各iOS 应用框架开发和维护，SDK开发● 任职要求1、两年以上客户端开发经验，精通iOS手机平台，有其他主流平台开发经验也可以考虑 2、熟悉掌握Objective-C 编程语言，有Objective-C 相关开发经验不少于1年；有C++经验优先 3、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践 4、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；能独立完成设计和编码 5、对iOS的UI控件有优化经验者优先；有前端开发经验者优先 

网络安全工程师
584074
上海
无

嵌入式系统设计工程师(DSP算法)
584109
上海
 主要职责： 1、参与图像及视频内容的分析算法的设计方案； 2、在TI DSP平台对视频分析算法的C/C++代码级的移植； 3、在DSP平台算法的优化: 并行化，定点化，汇编化等。 4、在DSP平台对已有图像、视频算法的性能测评 5、负责相关领域的技术动态跟踪，以及专利申请等相关工作。 任职要求： 1、电子、通信、计算机等相关专业本科或以上学历，有图像处理、模式识别及计算机视觉等专业背景优先； 2、具有嵌入式产品开发经验，熟悉TI DAVINCI芯片架构, ,有视频分析算法移植优先 3、熟悉TI的C/C++、汇编编程，熟悉算法的定点化和程序的逻辑级优化，有汇编级别优化优先； 4、有H264编码解码、图像处理、模式识别等相关算法的定点化和优化经验者优先； 5、有C674x相关经验者优先； 6、具有较强的分析能力和创新意识，善于发现问题并提出可行的解决方案； 7、有较强的沟通能力和书面表达能力，认真负责，严谨细致，有团队精神。 主要职责：1、参与图像及视频内容的分析算法的设计方案；2、在TI DSP平台对视频分析算法的C/C++代码级的移植；3、在DSP平台算法的优化: 并行化，定点化，汇编化等。4、在DSP平台对已有图像、视频算法的性能测评5、负责相关领域的技术动态跟踪，以及专利申请等相关工作。任职要求：1、电子、通信、计算机等相关专业本科或以上学历，有图像处理、模式识别及计算机视觉等专业背景优先；2、具有嵌入式产品开发经验，熟悉TI DAVINCI芯片架构, ,有视频分析算法移植优先3、熟悉TI的C/C++、汇编编程，熟悉算法的定点化和程序的逻辑级优化，有汇编级别优化优先；4、有H264编码解码、图像处理、模式识别等相关算法的定点化和优化经验者优先；5、有C674x相关经验者优先；6、具有较强的分析能力和创新意识，善于发现问题并提出可行的解决方案；7、有较强的沟通能力和书面表达能力，认真负责，严谨细致，有团队精神。

游戏前端 COCOS2D-X
584125
无锡
负责游戏前端开发需要熟练掌握C++Cocos2d-xLua

移动端测试工程师
322016
上海
 岗位描述:1、参于公司无线产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪定位，协助开发工程师解决问题等；2、跟进项目迭代，执行功能性、稳定性、兼容性测试，保证项目质量和进度；3、及时跟踪定位产品软件中的缺陷和问题，完成测试报告以及测试结果分析。4、能够独立分析并协助开发人员解决软件缺陷；5、在测试各个环节过程中主动与开发人员、产品人员沟通，保证测试工作的有效性和完整性。6、设计自动化测试脚本，提高测试效率； 任职要求:1、统招大学本科及以上学历，计算机软件等相关专业，2年以上移动端测试工作经验；2、掌握软件测试技术、测试流程及方法；3、熟悉SQL SERVER或ORACLE数据库，熟悉SQL语句的编写；4、了解JAVA,C#或其他脚本编程语言如shell，python，ruby等，有Android、IOS、H5无线产品性能、自动化测试经验优先考虑；5、有金融行业产品测试经验优先考虑.6、善于发现、分析和总结问题，性格开朗，责任心强，有良好的团队协作意识；

CEO
584192
宁波
岗位职责：1、协助董事长进行各项金融业务的开展和推进。 2、协助董事长对重要业务资料进行档案管理。 3、配合董事长处理外部公共关系，必要时出席宴会应酬。   4、负责及时传达董事长的各项指示安排，起草董事长交办的信函、报告等各类文件。5、负责参与董事长办公会会议，并做好纪要记录和整理，为公司重大决策提供咨询和建议。6、负责公司信息披露事务，保证信息披露的及时、准确、合法、真实和完整。7、安排董事长日常行程，跟随董事长出差。 8、完成董事长交办的其他工作的督办、协调及落实任务。   任职要求：1、30-36岁，硕士学历，国际贸易与经济、金融等相关专业。2、具有5年以上金融或贸金行业工作背景，熟悉投资银行、融资租赁、票据业务、资产管理等业务。3、具有较强的逻辑思维能力、沟通表达能力、组织协调能力和人际交往能力；思路清晰，悟性高，反应灵敏，保密意识强。4、性格稳重，做事严谨，形象气质佳。 

Nodejs工程师
322077
南京
无

U3D
322115
西安
无

UI设计师
453223
苏州
岗位职责：1、负责Android、IOS手机及相关网站前后台的创意设计、UI界面的实现；2、负责用户交互流程设计，把握客户端软件的整体风格、视觉效果和用户操作体验；3、配合产品经理进行手机软件界面优化，提高美观性和用户体验；4、根据产品开发需求和变更，积极配合相关部门完成产品各部分的更新和修改，保证产品成功的推出；5、不断学习先进产品设计理念，持续改进产品设计思路和方法。 任职资格：1、 全日制本科以上学历；2、 2年以上设计行业工作经验，了解手机UI设计流程，有较强的用户界面设计功底及设计创意，有移动互联网经验者优先考虑；2、熟练使用PhotoShop、flash、DreamWeaver、Axure等常用设计软件，精通html及css样式表，能按照W3C标准提供跨浏览器的div+css静态资源，了解js者优先；3、有扎实的美术功底和良好的创业构思能力，对色彩有深刻的把握能力、独特的设计风格、独到的创意试点与创新意识，精通 photoshop、Illustrator、Flash等设计软件，能独立完成产品或界面的UI/UE设计；4、良好的学习能力和沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作精神，关注细节，追求完美；

架构师(JAVA类)
60051
深圳
【岗位职责】 1、负责企业级软件产品的架构规划、分析与设计任务；  2、负责针对大型定制项目需求，进行技术路线、技术架构决策；  3、支持解决疑难技术问题，如系统宕机原因诊断、数据库性能调优分析，并能对测试方案的把关和审核；  4、有效地组织和引导开发团队，指导系统设计、概要与详细设计等；  5、负责监督技术架构在开发过程中的落实，抽查及审查项目的部分或全部代码；  6、为软件项目组提供开发及实施过程的技术支持，及时对项目中技术架构落实情况提出意见和建议；  7、主动跟踪、研究业界最新软件开发及架构技术，参与制定公司软件产品研发战略及规划；  【岗位要求】 1、本科及以上学历，软件工程、计算机及相关专业；  2、 拥有5年以上软件开发工作经验，其中3年以上软件开发管理经验，2年以上软件架构设计经验；  3、熟悉软件工程、软件架构、设计模式、面向对象、关系式数据库的基础理论及理念，对软件架构、面向对象分析及设计技术有较深刻的领悟；  4、掌握面向对象软件分析、设计方法和设计工具，熟悉Rational Rose/RSA建模工具、RUP软件过程及文档、Eclipse/Visual Studio开发工具，Java开发平台、Oracle/SQL-Server数据库系统，包括其原理及配置与部署；  5、熟悉主流的技术规范、协议，包括但不限于TCP/IP、HTTP、HTML、XML及Web Service协议等；  6、精通企业管理信息系统的理念、构成及原理。熟悉Portal、OA、CRM、ERP、PDM/PLM等企业管理信息系统的应用范围和功能要点；  7、诚实、敬业、高效、高度的责任感、良好的沟通能力。 

交互设计师
453294
宁波
【岗位职责】1.网络营销的平面设计，有效的产品视觉设计制作；2.根据品牌形象进行商品展示设计；各类店铺整体设计；3.专题性或促销活动专栏的设计与制作。【岗位要求】1.设计及相关专业毕业，具有一定的美术功底及良好的设计基础，大专或同等以上学历；2.熟练使用PS、AI、DW等平面设计软件，熟悉HTML、Css、JS等语言更佳；3.思维活跃、富有创意，关注时尚，关注市场，有一定的设计品位；4.学习能力强，团队合作能力强，工作认真负责，能够承受压力；5.有相关设计经验者优先。

Golang高级研发
584400
长沙
专业素质要求：1、3年及以上研发工作经验，具备扎实的python|java|c/c++功底。2、精通Mysql或NOSQL等数据库开发技术及工具。3、精通Linux环境以及操作，git的使用，熟悉Nginx等开源的服务器；4、有良好的计算机理论及算法基础。5、具备良好编程习惯、规范，具备良好文档编写能力。6、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。7、有较大数据规模和高访问系统的实践经验者优先；8、善于独立思考解决问题者优先。岗位职能：难点技术攻坚方向,如DRM, 服务统一开发框架,SOA SDK, 服务追踪, 云决策等

Android开发工程师
453359
成都
学       历： 本科及以上专       业： 计算机或软件工程相关专业工作经历：1-3年相关工作，有Android项目开发经验（可接受应届毕业生）技       能：了解android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；                  熟悉移动端开发流程；                  熟悉mysql等数据库，熟悉linux操作系统；                  有良好的编程习惯，有团队合作精神、吃苦耐劳、有责任心。学       历： 本科及以上专       业： 计算机或软件工程相关专业工作经历：1-3年相关工作，有Android项目开发经验（可接受应届毕业生）技       能：了解android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；                  熟悉移动端开发流程；                  熟悉mysql等数据库，熟悉linux操作系统；                  有良好的编程习惯，有团队合作精神、吃苦耐劳、有责任心。

C#
584471
北京
任职要求：请详细列出此职位最低需要的认可专业资格、学历、特殊训练、经验、素质等。学    历：大专以上必备的知识与技能：java，jsp，ervlet，Eclipse，Oracle,Mysql，SQL，J2EE，xml，struts，Spring素质要求：专    业：计算机相关专业工作经验：1、熟练java/jsp/servlet,2年JAVA项目实施经验，熟练使用Eclipse；  2、熟练掌握Oracle,Mysql中的一种数据库，精通SQL语法；  3、熟悉J2EE架构，熟悉xml，struts，Spring框架中的一种，了解设计模式；  4、了解Websphere、Weblogic、Tomcat、resin中至少一种应用服务器；备注及调整信息：

单片机工程师
584506
厦门
岗位职责：1、电子相关专业；2、有较好的英文文档阅读能力；3、熟练运用C语言,具有独立的项目开发经验。4、熟悉下列处理器之一 飞思卡尔 / PIC / EMC；5、二年以上单片机开发经验；6、了解 TCP/IP WIFI 无线产品协议者优先； 福利待遇：1、5天8小时工作制；2、缴纳五险一金；3、享受国家规定各类假期（法定节假日、年假、婚假、产假等等）；4、内部系统个人能力综合提升培训；5、部门活动、公司集体活动（室内：聚餐、影视、羽毛球；室外：篮球、登山、烧烤、野战等）； 

嵌入式系统软件开发工程师
453476
上海
岗位职责: 负责MCU、DSP芯片的固件开发任职资格:1、精通freeRTOS等RTOS的开发， 有相关工作经验；2、精通RTOS上WiFi协议、TCP/IP协议栈和USB协议的移植编程；3、精通嵌入式C/C++ ARM核MCU的编程；4、精通DSP算法的实现和优化；5、熟悉I2S，I2C，SPI/SDIO，USB等接口电路；6、良好的团队合作精神，能吃苦耐劳，有较强的责任心；7、 可以读懂硬件电路原理图，有硬件电路调试经验者优先。

网页设计师
191350
杭州
岗位职责：1、负责企业网站建设，能够独立完成前台页面的切图相关工作；2、负责企业网站页面和网站专题制作；3、负责企业网站美术设计和创意工作；4、负责网页广告和产品彩页相关图片的制作工作；6、运用html代码，div+css进行页面制作；5、按照客户的要求完成客户所需。岗位要求：1、精通Photoshop ,flash等网站美工设计软件，PS必须掌握；2、熟练应用DIV+CSS布局制作网页；必须熟悉HTML和CSS；3、有较强的色彩搭配能力及审美观念；有良好的视觉创意和网页美工制作经验；4、能够很好地把握视觉色彩与网站布局，具有独到的审美修养；5、对网站页面设计有一定的见解，有独特的见解、独立思考能力和创新意识；6、学习能力强、具备良好的团队合作精神和沟通能力,能配合好软件设计工程师的工作。

Python
453526
北京
岗位职责：1、互联网后台系统开发。2、数据提取系统开发和维护。任职要求：1、通信、计算机等相关专业毕业；2、熟悉 Python，PHP，等开发语言中的一种，有过python的完整项目经验； 3、熟练使用 MySQL 或者 NoSQL 数据库（Mongodb 等）； 4、有C、C++编程经验者优先；5、精通 HTML，了解JavaScript ； 6、热爱互联网，对搜索技术，云计算，数据挖掘等大数据处理有浓厚的兴趣；7、优秀的沟通和团队合作能力； 8、良好的英语阅读能力； 9、熟悉算法者优先。

平面设计师
584629
北京
无

DBA
584672
北京
 熟悉Oracle数据精通sql语言数据库工作经验1-3年从事过ETL工作优先欢迎投递简历

大数据研发工程师（ ETL方向）
584719
北京
-负责链家大数据平台的开发，数据仓库建模、数据预处理子系统的设计和开发；- 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题；- 负责海量数据的处理、分析、挖掘；异构数据系统和大数据集成、整合；

IT技术支持(helpdesk)
584741
上海
无

系统工程师
453703
上海
职位描述:工作职责：1. 负责数据中心设备的管理和维护；2. 负责公司内部各类支持系统的建立；3. 负责整个业务系统、服务器和线路的监控、分析和安全防范；4. 负责系统以及软硬件设备运维的文档管理工作；5. 路由器、交换机、防火墙的配置及维护；   职位要求：1. 大专或以上学历，至少三年以上运维工作经验，熟悉常用服务的配置和管理2. 熟练掌握Linux服务器(RHEL/Debian等)的配置、管理、排错、调优3. 了解zabbix/nagios/cacti等开源监控工具的使用4. 熟练使用bash或python编写自动化脚本5. 负责安全加固、优化系统，提升系统安全性6. 熟悉Nginx/Apache/tomcat的日常安装、配置、集群7. 了解负载均衡原理与lvs/haproxy,heartbeat等的配置8. 熟悉mysql等常见数据库系统管理操作9. 了解CISCO路由器/交换机/防火墙的配置和运维，有相关操作经验

嵌入式
584800
广州
1、WinCE平台中间层软件设计及优化；2、WinCE系统驱动的设计、开发；3、WinCE系统底层设计和优化；4、根据相关芯片文档，原理图等进行系统移植，驱动开发。

售前工程师
453748
杭州
无

用户运营
584851
北京
任职条件:1、男女不限，本科及以上学历，应届毕业生或在读生均可2、一定的沟通组织协调能力3、有良好的信息收集能力4、熟悉互联网行业，有网站后台编辑、上传等使用经验者优先5、思维活跃，沟通协调能力强，有高度的责任感、足够的上进心及团队意识任职要求1、对社会化媒体有浓厚的兴趣，了解当今青少年人群的喜好2、文案撰写能力强，有良好的表达能力和逻辑思维能力，有互联网社会化媒体文案撰写经验优先3、对互联网及社会热点事件敏感，能够准确把握用户心态，对微博热门事件进行及时响应4、熟悉SNS、微博、微信、微视、QQ群、QQ空间、豆瓣、视频等新媒体应用，具有文艺特质、思维活跃，微信控、微信控，有优秀账号者优先5.有创新精神，积极的工作态度，具备良好的沟通能力，优秀的研究分析能力，有良好的团队精神和服务意识

ERP实施顾问(Oracle)
578077
北京
岗位职责：1、收集整理ERP相关开发需求2、根据业务需求制定解决方案并完成相应设置3、解决ERP运行中遇到的问题4、了解研究系统发展方向，及时提出修改建议   任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、1年以上Oracle ERP实施经验。

CTO
453844
北京
1. 精通PHP语言、有移动端项目经验，产品用户数超过百万级2. 有10人以上技术团队管理经验3. 擅长后端开发，了解移动端开发，如果是全栈那就更好了4. 可以快速完善技术团队。

安卓工程师
584944
北京
Android 开发，能独立完成软件产品的架构、编码  丰富的 Android 开发经验  良好的数据结构和算法基础  对代码风格有追求  阅读过一些 Android 源码 / 优秀的开源代码，有加分  。 

PHP技术合伙人
584985
广州
岗位要求：1、三年以上php 实战开发经验，熟悉各种主流模板，能承受一定的压力2、熟悉LAMP、WAMP中安装和配置优化、熟练使用SVN版本控制3、熟悉常见的数据结构和算法，具备良好的编码习惯4、熟练掌握ci开发框架者优先5、熟练掌握mysql数据库基本优化，有实际分表、分库、存储引擎优化经验者6、熟练掌握memcache并有相关开发经验，了解PHP优化、缓存技术7、熟练掌握js、jquery、ajax、div+css等相关框架8、有大型网站或系统开发者优先。 我们要的就是NB的你，同时你必须拥有良好的创业心态，工作积极主动，较强的承受能力和创业热情。 我们向您提供：与职责匹配的权力：1、部门员工任免，您说了算；2、技术开发方向，您来规划；3、技术工作完成，您来审核；4、公司战略发展，您来参与。 

移动产品经理
585010
无锡
职位描述：1、 负责公司移动电商平台（app）的整体规划，为公司基于移动互联网的产品开发提供架构设计，原型实现及产品设计工作；2、 制定开发计划和架构以及相关规范，负责APP研发项目的总体把关，质量及进度的监控，完成从产品设计、交付开发到正式上线的项目管理全过程；3、对上线产品的运营情况做监控和分析，确保相应产品的质量，对产品的改进、创新提出意见、修正规划；4、跨部门协调和沟通，推动UI、开发、运营等人员紧密合作达成产品目标； 5、  收集运营数据，并根据数据提出有效的应对策略和产品需求分析，提出有效的运营策略6、  负责团队的建设、激励、考评、培养，持续提升团队工作热情、工作质量和工作效率。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机，管理，数据等相关专业优先；2、3年以上的电子商务产品工作经验，2年以上移动产品工作经验，有移动互联网高级产品经理或总监任职经历优先；3、组织过产品的设计、研发、推广、优化的整过程。对移动端交互设计、用户体验、界面有较强的把控经验; 熟悉O2O相关业务经验者优先；4、对移动互联网有深入的理解，熟悉建立客户需求分析、客户体验、产品规划、产品设计、产品修正、营销及效果分析，有丰富的产品构建和市场运作经历;5、具备熟练的数据分析、总结能力，能够通过各种数据的收集、归纳、分析，对产品的设计进行及时的调整及改进6、具备较强的团队管理能力、宏观管理思维、队伍培训能力； 7、熟悉Android/IOS等手机系统平台，熟练使用PPT/Word/Visio/Axure等软件工具 

游戏策划
191832
杭州
职位描述1、能根据手机游戏市场、国内外手机游戏产品及运营特点，以及目标群体,提出相应的游戏类型和设计理念和原始创意； 2、根据游戏创意，设计游戏系统规则； 3、针对用户需求，设定游戏系统玩法、逻辑、数值、流程、规则、功能和界面等，注重用户体验； 4、制作游戏需求文档，并编写详细的开发文档； 5、与其他策划成员、开发、美术有效沟通，确保设计符合设计理念。 岗位要求1、参与策划或运营二款以上成功运营PC、手机游戏者优先； 2、熟悉游戏策划流程，对游戏设计有深刻理解和开拓思维；3、具备良好的职业道德和思维习惯，同时具备极强的敬业精神和执行能力，能够承受较大的工作压力； 4、了解玩家及消费者团体，拥有手机游戏社交游戏策划经验。

数据产品经理
585089
北京
商业分析师（数据方向），招聘需求岗位职责：         负责协助业务团队建立/完善业务数据模型，完成业务规划、财务规划━     协助业务团队完善业务数据模型，完成业务规划和收入分析；━     根据市场环境、业务模式的变化，对已有业务模型进行优化和改进，提供决策支持；         负责业务运营数据分析和专项数据分析━     对业务日常运营数据进行监控和分析，优化监控方案；━     针对专项分析任务，设计分析逻辑，推进并完成分析报告，提供决策支持；任职要求：         具备数据分析理论基础，2年以上数据分析相关工作经验；熟练掌握基本统计方法和统计工具；         有游戏、彩票、电子商务、社交媒体数据分析工作经验者优先考虑；         理解能力强，能够快速学习业务知识并理解其中的数字逻辑，能够在沟通中快速把握意图；         稳重、理性、客观，有严谨的逻辑性；         执行力强，能够有效提供产出；  要求：对财务有概念，预算规划制作业务模型，延续业务模型 – BSC、日常分析 – 涉及KPI设置和考核 游戏、彩票、电子商务、社交媒体电商、游戏、彩票

人物角色动画师
585109
济南
岗位职责：1、 有扎实的美术基础，对生物的运动规律有较深认识，对物理动力学属性有一定的把握能力；2、深刻的了解3D动画制作要领，可以熟练的绑定骨骼和手调关键帧动画，能够表现自然流畅的动画效果；3、有丰富的想象力，能熟练的按不同的需要制作人物角色动画；4、能熟练运用3ds Max/maya等软件进行蒙皮、角色骨骼的绑定及动作制作。任职需求：1、美术相关专业毕业，具有扎实的美术功底和较强审美能力；2、了解Unity3D引擎，擅长学习使用各种特效编辑器及插件；3、有3D建模及特效制作经验者优先；4、沟通理解能力强，具有好的团队合作精神和遇到技术困难时及时解决的能力；5、具有一定的抗压能力上班时间：周一至周六早9:00——晚18:30      公司福利：年底双薪、五险带薪年假、带薪旅游、年终奖、年底奖金、项目提成、每月优秀员工评选、每月公司聚餐、计划外奖励、各种补助和奖励、每年两次的户外活动等

售前咨询师
454073
广州
岗位职责：1、负责大中型项目的组织策划及策划方案撰写；2、负责客户的售前交流工作；3、负责咨询业务的售前咨询与客户引导；4、协助销售经理开展客户拓展及客户关系维护工作等。工作要求：1、本科以上学历；2、具有政府领域相关工作经验两年及以上；3、熟练掌握政府采购流程与标准，熟悉政府招投标环节；4、具备较强的文笔撰写能力，能撰写出较高水准的项目建议书、建设方案、招投标书等；5、具备较好的语言表达与沟通能力；6、具备较强的项目策划能力。

交互设计师
323035
北京
岗位职责：1.负责公司各平台(iOS、Android)产品各版本的交互、UI设计（手机软件界面\网站界面\图标设计等）；2.参与前期产品规划及视觉研究及定位；3.分析业务需求、形成团队设计规范。 岗位要求：1.熟悉web、移动端的交互设计及UI设计工作；2.善于把握用户心理，能够从理性及感性两方面设计出真正符合用户需求的作品；3.精通Photoshop、Illustrator等设计软件4.2年及以上专注于手机的UI/UE工作经验，有App设计经验优先；5.3-5年工作经验，能力优秀者可适当放宽要求；6.能熟练用各种软件、设计稿等表达心中所想、有思想有创新；7.乐意分享设计经验、帮助团队成长；PS：此岗位需要提供近期移动端相关作品。我们正在组建核心团队，从社交类移动产品的开发，希望你是一个乐观积极、踏实、享受技术、乐于分享的人，共同打造快乐高效的团队

电商产品经理
192000
北京
岗位职责：参与互联网、软件产品设计、测试工作；协助产品总监，把控产品开发项目周期和进度，并与产品相关部门有效沟通，推进项目；编写产品需求文档及产品原型，协助开发团队理解和掌握需求；对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，不断改进、完善产品以提高客户端产品竞争力。 岗位要求：了解互联网、电子商务，客户端软件技术较强的责任心和独立思考能力具备优秀的逻辑思维与分析能力，喜欢互联网产品设计工作，善于规划、反思与总结具备很好的团队合作精神，能积极主动思考并解决问题，具有较强沟通能力及文字功底掌握并熟悉运用office办公软件，熟练应用产品相关软件如visio、axure

数据挖掘
585249
上海
定制化广告技术部_策略研发高级工程师（上海） 工作职责：-负责定制化广告产品及平台的相关基础策略研发 -从产品应用角度，利用数据挖掘/统计学习等理论和方法解决实际问题 -大规模数据分类、聚类，预估等算法研究和系统实现-帮助及推进策略研究成果的工程化，在产品中落地 职位要求：-硕士（含）以上学历，至少2年以上机器学习、数据挖掘工作经验 -精通算法和数据结构，了解机器学习的基本算法 -具备工程编码能力，对数据挖掘有足够的兴趣 -至少精通一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，对算法有较强的实现能力 -具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究优先-在知识图谱、分析建模、模型评估等工作方面有经验者优先；-务实、逻辑思维缜密、工作细致有耐心，接地气-具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接 

html5开发工程师
585291
北京
岗位职责：1. 负责Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发。2. 配合后台开发人员实现产品界面和功能。3. 利用各种Web技术模拟开发产品原型，对Web新技术的调研和资讯整理。任职要求：1. 计算机相关专业大专及以上学历，3年以上Web开发经验，有成功案例；2. 精通HTML5、HTML/XHTML、CSS，熟悉页面架构和布局。3. 精通Web标准，W3C标准，对浏览器兼容有深刻理解。4. 精通一种或者多种Javascript框架，熟练使用AJAX，DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想。5. 熟悉一种或者多种服务器端脚本开发语言 (asp/php)。6. 熟悉Mysql或者其他关系型数据库。7. 熟悉当前比较流行的web服务器架构、部署、调优等，对Web的体验优化有深刻认识和实际经验。8. 广泛关注各种前端技术，能较好地与产品、设计师和开发人员沟通协作。9. 具备一定的管理经验，有带团队的经验。10.具有视频网站开发经验，或者具有视频网站运维经验者优先考虑。

高级自动化测试工程师（金融）
192097
上海
工作职责：1．  参与客户自动化测试项目的实施2．   承担项目核心模块的设计、开发和相关自动化测试脚本的编写职位要求：1．  本科以上学历，计算机相关专业，具有3-5年Java开发或测试经验；3．  参与和负责性能测试4、熟悉Linux的基本操作，熟悉JScript和Shell脚本语言；4．  5、熟悉DB2/Oracle/MySQL等数据库，工作5．  参与或负责与客户的沟通协调。6． 熟悉软件测试理论及方法，熟悉软件质量保证流程体系和测试流程，具有自动化测试或持续集成经验；7． 具有较强的责任心，逻辑思维清晰，沟通能力强，工作主动积极，具备团队合作精神，有团队管理经验优先；8． 熟练掌握SQL查询，掌握相关技术及工具；9． 熟悉Websphere/Tomcat等应用服务器；10． 熟悉Java开发，有Eclipse插件开发和Flex开发经验者优先考虑；11．工作地点在唐镇客户现场。

前端开发
585347
北京
岗位类别：PC前端开发（Flash/JS/CSS/Html/Ajax）岗位职责：1.负责腾讯路宝产品和腾讯手机地图移动端网页开发2.负责其它交付的pc上web前端开发任务岗位要求：1.精通各类Web前端开发技术，包括javascript、Ajax、Css、HTML5等web开发领域相关技术；2.精通网站性能优化，技术体验优化，浏览器兼容性；3.精通前端使用的各种主流框架和模板库，具有移动端网页开发经验优先4.熟悉前端相关的开发工具和流程；

MySQL
585375
北京
岗位职责：1、负责安装、部署MySQL数据库，设计、部署高可用环境；2、负责SQL语句、存储过程的编写、审核、优化和实际操作；3、负责维护数据库的迁移、升级、拆库、拆表、备份等；4、负责数据库服务器、数据库的性能评估、监控、分析及优化操作；5、负责响应业务线的日常需求；6、负责数据库服务器、数据库等故障的处理及改进；7、负责对外部门提供技术支持、技术培训。 任职要求：1、本科以上学历，2年以上互联网公司数据库管理经验；2年以上MySQL数据库DBA经验，熟悉数据库管理与优化；2、理解MySQL数据库体系结构，良好的数据库故障分析和解决能力；3、拥有规模化数据库批量运维和管理经验；4、较深入理解数据库基础原理、运行机制、体系架构等；5、较好掌握SQL编程，熟悉复杂存储过程等的编写，具备较好SQL调优能力；6、熟练数据库备份方法，熟悉MySQL复制、MySQL Cluster/ORACLE RAC等；7、具备很好的硬件知识，熟悉Linux操作系统，熟悉Shell script、Perl等；8、具备较强抗压能力、学习能力、责任心及团队合作精神；9、有电商行业工作经验者优先。

DBA
454339
上海
任职资格1、具备3年以上数据库相关系统的维护经验2、掌握MySQL及Innodb的体系结构和运行原理3、掌握MySQL Replcation的运行体系和原理4、掌握MySQL的数据备份和快速恢复5、了解MySQL高可用技术6、掌握Shell/Perl/Python中的一种或几种语言，具有一定的系统开发经验者优先工作职责1、负责MySQL数据库维护，保证系统 7*24 小时运行2、MySQL 数据库性能监控和调优3、相关存储设备、存储服务的管理4、制定合理安全的备份策略保证数据安全5、对开发部门提供数据库技术支持与帮助6、数据库相关管理系统与工具的研发

项目经理
585435
上海
岗位名称：工程督导（监理、项目经理）岗位要求：1. 年龄20-50岁。2. 学历大专以上，计算机、电子信息、通信专业。3. 持有通信行业的安全员证优先考虑。4. 可兼职，在校学生，上班族都行。

实施工程师
585458
西安
职责描述：依据销售合同和公司项目实施要求，协调各种资源，组织推进、跟踪实施过程，监控实施进度，确保项目验收，达到用户满意，收回尾款。 具体如下：1、编制项目实施计划，组织召开项目启动会，确保项目顺利开展；2、沟通协调内、外部资源，推进、跟踪实施过程，监控实施进度，按时保质交付实施成果，确保项目验收；3、在实施过程中，给予实施工程师技术指导，并牵头解决项目技术难点；4、协助客户经理收回款项，与客服部做好售后服务交接；5、编写项目案例文档，总结分享技术难点解决方案及实施方法改进心得，为公司的实施方法论做出知识贡献。 职位要求：1、专业不限，大专以上学历；2、具有1年以上实施项目经理经验；3、具备IT基础知识，熟悉各种数据库，熟练操作linux、unix操作系统，熟悉网络搭建及维护等。 薪资及福利：1、收入构成：工资+绩效奖金+项目提成+年终奖；2、享受国家规定的福利政策（各类保险）；3、餐补、电话、交通及各类补助；4、双休、带薪年假、带薪病假、婚假、产假；5、生日关怀。

Android工程师
454418
深圳
 【工作职责】1. 负责Android手机客户端软件的技术设计、研发、和维护2. 负责客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点3. 学习和研究新技术以满足产品的新需求4. 指导与培养工程师，提升团队整体技术水平【岗位要求】1.良好的Java功底与Web开发基础。2.两年以上的互联网Android开发经验，能独立开发项目。3.对手机软件性能优化、内存优化有一定经验4.熟悉即时通讯以及通讯录操作。5.逻辑思维清晰，乐观，自信，开朗。  

html5
454444
上海
岗位职责：1、  带领前端团队，负责各业务产品前端页面的架构与实现；2、  负责移动平台的Web前端开发工作;根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案3、  根据产品设计文档和UI设计，利用HTML5相关技术开发手机、平板等多平台上的前端应用；  4、  配合服务器端开发人员进行应用及系统整合；  5、  基于HTML5标准进行页面制作，并保证兼容性和执行效率。 任职要求：1、  从事软件开发工作两年以上，具备软件开发工作经验；2、  精通JavaScript、HTML5、CSS，前端mvc开发框架，有基于Ajax的应用开发经验，能够手写页面代码； 3、  精通JavaScript进行Web开发，熟悉html5 + css3的新功能、canvas动画制作等； 4、  有对应web app开发经验和作品者优先； 5、  有JQuery Mobile,Sencha Touch,iWebkit等框架使用经验者优先； 6、  熟悉PhoneGap跨平台移动应用中间件框架者优先； 7、  有iphone、ipad、android等智能手机开发经验优先； 8、  有良好的沟通能力，愿意接受挑战和承担压力9、  微信公众平台接口开发经验者优先; 熟练运用JavaScript语言与HTML5、CSS3等技术 , 熟悉服务端程序设计和开发（如.Net、JAVA, PHP）

QA测试工程师
585568
北京
公司提供完善的薪酬结构，富有挑战性的薪酬水平和福利体系：1、绩效奖金（按季度发放，平均每年15薪）2、健全的社会保险3、带薪年休假4、定期的团队旅游或拓展活动5、重大传统节日和员工生日活动 6、公司茶水间长期备有茶叶与咖啡饮料和零食等供员工享用我们的优势：1、我们拥有一支年轻的团队，思维开阔，积极进取，为每位员工提供充分发挥自己优势的空间。2、我们拥有领先的业界资源，为O2O运作提供良好的保障。3、我们拥有愉快、轻松和谐的办公的氛围，为办公提供良好的心情。4、我们拥有最真诚的人文关怀，多样化的员工活动，丰富了员工的工作生活5、我们拥有完善的薪酬体系，保障员工的最大利益的实现。

电商产品经理
585599
上海
【岗位职责】： 1.负责PC端产品的规划，包括前期的用户需求调研，分析需求并制定产品计划，负责项目的执行和效果评估以及后续改进工作； 2.PC端产品策划工作，包括功能需求文档的撰写及部分交互设计工作； 3.负责与相关部门（市场、产品、客服、技术、设计）等部门沟通，独立完成网站产品规划，撰写合乎产品需求、逻辑性缜密的产品需求文档，整理出相应的需求和流程文档，确定软件开发目标； 4.定期关注业界动态和客户对于产品的反馈，能提出建设性的创新项目提案，不断提高产品用户体验和运营的效率。 【任职要求】： 1.至少两年移动互联网行业工作经验，熟悉项目整体实现过程、包括从需求到发布以及运营环节； 2. 熟悉系统需求，规划和设计产品功能、使用流程与交互体验； 3. 能够根据数据分析等方法深刻理解用户的行为模式； 4. 有能力带领产品团队。PS：面试请携带优秀作品

嵌入式
454557
苏州
岗位要求： 1、精通C#，良好的OO设计思想，2年以上上位机产品开发经验。有工业控制领域上位机开发工作经验者优先； 2、了解串口通讯协议、USB通讯协议、网络通讯协议、数据库操作、及界面设计； 3、熟悉PC上位机的相关通讯软件设计，主要工内容； 4、有WebService使用经验；熟悉桌面软件开发； 5、熟悉掌握数据库（Oracle,sql server)SQL编程和数据库管理； 职位描述： 1、配合硬件产品，与下位机人员配合，开发相关配套上位机软件； 2、协助解决产品在生产、销售、安装、调试、服务的全过程中所遇到技术问题；（需要出差） 3、负责软件更改说明、功能特性说明等文档编写工作，并协助完成相关产品认证工作； 4、维护所开发的监控软件，并根据需求不断更新完善软件。

技术总监
585669
北京
无

APP设计师
192484
北京
职位职责：1、负责公司iOS,Android等各平台手机软件界面的风格创作；2、按产品经理提供的产品原型进行具体效果图设计、视觉设计(包括主次界面风格化,版面布局细节处理,icon绘制等)； 3、负责手机软件界面的风格设计规范文档的定制。职位要求：1、美术相关专业本科毕业，有移动端作品优先考虑；2、有3年以上的设计经验, 对移动端UI设计趋势有灵敏触觉和领悟能力；3、对界面设计、图片处理、图标设计有深刻的理解，熟悉相关工作内容及流程并操作相关设计工具； 4、有敏锐设计感，能够很好配合团队完成项目，具备良好工作态度； 5、对视觉用户研究有一定经验和见解，对互联网产品可用性有深入的认识。6、对家居生活，品质，环保有思考有想法的优先。【简历中请写明作品链接地址】

交互设计师
454656
上海
无

移动产品经理
585782
长沙
 1、工作年限在2-5年之间，最好参与过一线开发工作；2、之前有全流程互联网产品经验、如有手机支付、O2O等方面的产品经验则更佳，逻辑严密，要有与开发协作对接的经验；3、工作内容主要是产品，需要熟练使用axsure，mindmanger，visio等工具，同时也要兼顾交互；4、人要朴实，积极主动，能够承受一定工作压力。 

移动产品经理
585810
武汉
【工作职责】1.进行用户调研，与用户交流，深入了解用户需求2.撰写高质量产品文档，制作高保真原型图，完成交互设计并对视觉设计进行把关，确保产品质量3.通过大量的数据分析与竞品分析，持续提升产品竞争力4.与运营、设计、技术团队密切配合，推动产品进程5.跟进用户反馈，积极与用户交流 【职位要求】1.具有创业精神，时刻保持危机感与责任意识2.具有1年以上网站或移动端产品经验3.具有优秀的交互设计能力，追求极致的用户体验4.善于观察与学习，具有宽广的视野，对产品有自己的见解和理念5.具有优秀缜密的逻辑思维，良好的协调能力、分析、计划及管理能力，具备良好的团队精神，沟通能力强6.拥有成熟的平台类产品、移动端产品设计经验者优先 【福利待遇】 1.朝九晚六，周末双休 2.五险一金，股权奖励 3.扁平管理，自主工作 4.学习资助，年度旅游 

交互设计师
585862
北京
工作职责任职要求：加分项: 

前端开发其它
323753
上海
岗位职责：1、负责网站前端代码开发，产品前端优化；2、参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；3、对页面进行优化，使用户操作更人性化；4、加强与产品经理的沟通，负责协调技术开发人员进行页面与后台程序衔接。任职要求：1、计算机及相关专业，本科（含）以上学历；2、2年以上前端开发经验，精通HTML、JS等脚本语言，精通网页制作手法及软件，熟练使用AJAX实现前端效果;熟知Bootstrap、Less、Saas等框架;在复杂的Web应用程序环境下， 有优化代码和减少加载时间的能力;有移动前端开发经验（比如响应式）者优先；3、 熟悉网站设计，良好的代码质量和习惯；4、责任心强，认真细致，有金融行业工作经验的优先。

系统管理员（Linux方向）
323784
北京
系统管理员（Linux方向）主要职责：1.完成公司技术所需的系统和网络部署。2.保障公网和内网的系统及网络正常运行。任职要求：1.基本的Linux 和Windows 的管理技巧及经验，包括shell script或者 perl script的简单程序编写；2.有Linux 经验3年以上。网络管理经验5年以上；3.熟悉常用互联网B2C,C2C，SNS，移动开发等相关的服务，包括WEB,DB,MAIL,FIREWALL,LB,CLOUD等；4.有解决系统或内核级别的配置问题的经验5.掌握基本的网络使用知识, 包括使用 ping 及 traceroute 等基本工具来分析网络问题6.具有分析复杂问题，解决复杂问题的动手能力。7.有良好的工作态度与团队合作精神，能在压力工作。

性能测试
454881
北京
职位描述1. 根据性能需求，结合公司产品特点构建性能测试流程、性能测试场景，设定性能测试指标，制定性能测试计划和测试用例、性能测试目标和测试策略；2. 部署、执行性能测试并收集性能监控数据，对测试数据进行分析，找出性能瓶颈并能够快速准确定位问题；3. 制订防范措施与预案，跟踪、识别测试项目风险、发现问题，确保测试工作顺利开展；4. 研究探索新技术方向，开发或引进性能测试工具，针对现有技术难点提出解决方案；5. 按照标准格式填写并提交测试报告，编写其他相关文档；6. 完成性能测试回归与性能测试数据比对。职位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 具有3年以上性能测试经验，具有性能测试流程搭建的经验、性能指标设定、性能数据分析、性能瓶颈定位的经验者优先；3. 精通LoadRunner，webstress，Jmeter等性能测试工具；4. 熟悉Linux，熟悉mysql等数据库应用，精通SQL语句；有实际的中间件调优经验者优先；5. 熟悉电子商务或者大型网站的部署和架构；6. 熟悉Shell/go脚本语言者优先；7. 分析问题和实际动手能力强，善于和同事沟通，具有良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力。

数据挖掘
586000
成都
职位描述：参与构建基于云计算的超大规模互联网数据平台，全面满足从搜索到电子商务对互联网数据的需求。工作职责：- 爬虫核心系统,数据平台的研发维护- 互联网网站，网页，链接的特征挖掘- 抓取调度，反馈策略优化- 数据质量度量职位要求:1、3年以上Java开发经验，精通Java网络编程；2、精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3、熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术；4、熟悉Lucene/Nutch/Heritrix/larbin/HtmlParser/Jsoup等开源工具；5、熟悉HBase，MongoDB等NoSQL数据库；

全栈工程师
586029
长沙
从前端到后都是他需要熟悉的范围前端除基础的html css js基础外，需要熟悉jquery AngularJS bootstrap等后端需要熟悉至少一门编程语言（php/python/java/golang）同时对于后端高并发，海量数据处理可以不熟悉，但是要有兴趣完整的全栈工程师

Java技术研发
586055
北京
职位描述： 1、参与服务器端引擎和游戏功能系统设计； 2、实现特定游戏系统功能和游戏逻辑功能； 3、与团队协作人员共同解决技术难题，并为产品设计提供技术评估； 任职要求： 1、计算机或相关专业专科以上学历； 2、扎实的Java技术基础，有实际项目经验者优先； 3、熟练掌握SQL，熟悉MySql、sqlserver，使用过smartfoxserver者优先； 4、有游戏服务器端开发经验者优先。

GUI视觉设计师
455012
深圳
岗位职责： 1. 主要负责公司核心平台、移动端网页的视觉创意设计； 2. 对现有产品进行视觉改良； 3. 负责日常的运营活动及功能维护提供美术支持，并能够形成产品独特的具有传播力的运营设计风格； 4. 能够分享设计经验，提升团队内整体的视觉设计水准； 5. 能适应加班、抗压能力强。 任职要求： 1. 美术、设计或相关专业毕业； 2. 从事设计行业工作5年以上，有成功案例； 3. 具有深厚的设计理论与娴熟的设计技巧，善于捕捉流行趋势； 4. 热爱设计，拥有宽广的行业视野与时尚的审美标准（对平面设计、界面设计、网页设计、图标设计、符号设计、品牌设计、手持界面设计等都有了解甚至熟知）； 5. 精通Photoshop、Illustartor、Flash等设计工具，能够制作gif动画； 6.有移动应用设计经验，有成功案例； 7.面试时请带个人作品。

UI设计师
586111
北京
岗位职责：1、负责参与产品的前期视觉用户研究、设计流行趋势分析，主导设定整体视觉风格和VI设计；2、负责参与设计体验、流程的制定和规范；3、负责分享设计经验、推动提高团队的设计能力；4、为界面、图标、动画等提供高质量和创造性的设计方案；5、对项目的所有资源进行分类归档。 岗位要求：1、具备丰富的设计理论知识，对设计趋势有敏锐的洞察力和领悟能力；2、具备iOS、Android平台产品的设计经验和快速学习能力；3、从事UI设计工作3年以上，有成功的设计作品和产品案例；4、良好的合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和高度责任感；5、艺术设计、工业设计、视觉传达等相关专业本科以上学历； 请随简历附上代表作品

架构师
192933
上海
1. 2年以上的.NET架构设计经验 2. 在应用服务器架构设计，数据库架构设计，企业应用架构设计经验丰富 3. .NET技术的专家，非常熟悉.Net框架类库，如WCF, WPF, WF, Ado.net, Asp.net 等 4. 精通XML、SQLSERVER、LINQ to SQL，对MVC/MVP有较深的理解与应用 5. 精通软件架构、设计模式；具备较高的软件编程能力；有较丰富的系统分析与设计经验 6. 如果有Microsoft SQL Server 数据库商业应用开发经验者优先 7. 良好的沟通和问题分析解决能力；(高并发,大型网站架构搭建经验)

白盒测试工程师
586173
北京
岗位职责：1、负责网站以及相关业务支撑系统的测试；2、根据需求和交付要求编写测试脚本，搭建自动化测试环境，执行测试及Bug跟踪；3、根据项目测试计划制定测试用例并实施，编写测试报告等相关文档，保证网站和系统质量和进度；4、对互联网产品进行白盒测试、兼容性测试、容错性测试、运维测试等。任职要求：1、计算机软件等相关专业本科（含）以上学历、至少5年以上测试经验；2、从事过互联网行业者优先，有两年开发经验者优先；3、掌握软件工程、软件测试理论、测试流程及方法；4、掌握各种软件测试技术、方法、如功能测试、性能测试、安全性、可靠性、界面等、掌握至少一种自动化测试工具；5、具有良好的沟通协调和文档撰写能力；6、热爱测试工作，善于发现、分析和总结问题，责任心强，吃苦耐劳，具备较强的沟通能力，有抗压能力，能适应高强度的工作；7、学习能力强，能承受一定工作压力，富有团队精神，有责任心，良好的沟通能力；8、熟悉各种WEB前端技术，包括XHTML/XML/CSS/javascript等；9、熟悉Unix、Linux、Windows等操作系统，熟悉Oracle、Mysql等数据库；10、熟悉SQL注入、XSS、CSRF、URL跳转、钓鱼、常见的web安全漏洞原因及修复工作；11、熟悉Java或者Python语言

平面设计师
455134
上海
岗位职责1、负责产品界面设计（web和app）；2、负责网站、日常专题、广告等视觉设计工作；3、负责公司宣传品创意提案及设计制作；4、良好的沟通力和团队意识，协助团队完成其他创意性工作。 任职要求1、能快速熟悉与上手卡通绘画风格，人物结构及手绘功底扎实。2、有运营平面设计经验，有运营工作经验优先考虑。3、抠细节，制图力求完美，不放过一点瑕疵。4、有创新意识与责任感，想法能够大胆新颖，有主见。5、具有团队合作精神，服从主体风格设定，与组员通力合作。理解能力强。6、熟练使用Photoshop等2D美术制作软件。需要附带Q版相关作品。优先考虑条件：

UI
324104
厦门
工作职责： 1、负责公司移动端产品的视觉和交互设计，包括图形、图标等GUI要素； 2、与产品设计团队合作，不断改善产品； 3、与开发人员合作，根据产品需求，提交开发所需的UI交互设计稿； 岗位要求：你是一名优秀的设计师（视觉 + 一定的交互经验), 我们希望你在完成设计稿之外，对产品有独到的见解和前瞻性， 并且你主动把自己的想法和团队交流分享。 你是手机控，关注90后对移动端APP的使用习惯，喜（chi) 欢(mi) 尝试每个新APP，并分析他设计背后的故事。善于用视觉来表达想法，有用户体验设计全过程经验，熟悉用户体验研究过程和方法。你可能在大公司做了2-3年UI设计，亦或是自己设计过手机端APP，请在提交简历时，务必放入自己作品或作品链接期待精彩的你！

射频工程师/软件开发工程师
586268
北京
 1、软件程序研发软件的程序设计与代码编写。2、根据项目(弱电系统、具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。3、独立完成软件系统及模块的编码，按要求修改完善已有的解决方案。4、协助测试人员完成软件系统及模块的测试。5、协助相关应用系统的发布调试工作任职资格：学历专业：大学专科及其以上学历，计算机相关专业，经  验: 2年以上相关工作经验；技能技巧:1、良好的英语阅读和理解能力；2、精通各类软件开发技术，如C++/C#, .Net, Android，ios数据库，Web前端等；熟悉常用算法，3、熟悉ORACLE/SQL SERVER等主流数据库，能熟练编写常用SQL语句；4、熟悉Linux 下网络socket编程、shell编程、多线程编程，熟悉TCPIP协议，做过高并发、高性能服务器等。熟悉STL、G++等；5、良好的口头及书面表达能力；能充分理解项目需求和设计需求，具有一定研发精神；6、善于学习，态度认真负责，能主动承担工作；7、有良好的沟通和表达能力，工作细致认真、积极主动、责任心强、抗压性强，认真负责，具备良好的团队精神。

存储及安全系统工程师
586301
广州
此职务要求及相关待遇以广州民航职业技术学院人事处网站公布的执行，具体要求去看学院人事处网站里说描述的要求，链接如下人事处招聘公告：http://gkzp.caac.net/Web/BulletinDetail.aspx?id=334岗位详情：http://gkzp.caac.net/Web/JobDetail.aspx?id=284请按照人事处网站公布流程进行报名

高级Python开发工程师
193117
北京
工作职责：* 设计和实现高效、稳定的爬虫系统* 设计和实现新一代旅行线路数据的结构化处理系统职位要求：* 具备良好的算法和数据结构基础，掌握常见的文本处理算法* 熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言* 熟悉TCP/IP、HTTP协议* 精通Python编程语言，有丰富的多线程编程、网络编程经验* 有网络爬虫相关项目经验者优先* 有离线数据处理相关项目经验者优先 

PHP后端功能开发
586368
北京
只要你能给出公司想要的东西出来，砸锅卖身也会满足你想要的。岗位职责：配合内部运营平台开发， 功能数据开发。技能要求：1、能熟练使用PHP、MySQL进行开发工作；2、熟悉web相关基本开发技能：Jquery、Nosql、Javascript；3、对于系统架构设计、代码优化、数据库优化、高并发处理有一定了解；4、对工作有责任心和耐心，对技术有热情和追求，有基本沟通能力和团队协作能力；5、2年以上相关工作经验。6、具备大型后台系统开发经验。

自动化测试
586397
上海
工作职责：1、框架设计：参与qtp/selenium 的自动化框架设计与调优 2、自动化实施项目：使用QTP/selenium对已有系统进行脚本设计，控件二次开发

运维工程师
586445
北京
主要工作职责： 1. 负责日常网络及各子系统管理维护；  2. 负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告；  3. 负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；  4. 负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告并建立相应的运维知识库；5. 负责网络监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时的持续运作能力； 6、负责日常系统维护，及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定。   能力要求： 1.三年以上Linux系统和网站运维工作经验，有电子商务网站维护经验的更佳； 2.学历要求:本科学历 3.精通Linux系统的安装和常规配置； 4.熟悉LAMP/LNMP架构、LVS集群环境的搭建和维护和优化； 5.熟悉Memcached、varnish等分布式内存缓存机制并具有实际应用经验； 6.熟悉MySql数据库的安装、配置、优化、维护，熟悉MySqlcluster更佳； 7.熟练使用cacti、nigios等监控报警软件； 8.熟悉shell script、python中至少一种语言； 9.工作认真负责，具备良好的沟通能力、团队协作能力和书面报告能力；

售后客服
586502
广州
招聘：机智的客服少年  职责： 技能： 收获： 收获： 匹配你能力与工作热情的合理薪资、福利及晋升空间； 养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险； 享受国家法定节假日和带薪年假； 工作日午餐、不定期下午茶和不定项团建娱乐活动； 你想象不到的、听我们描述你觉得在画饼、不如你自己亲自感受一把的星辰大海。 如果你是一坨待价而沽的璞玉，那么快点投递简历！简历邮件标题格式：“姓名-应聘-微信编辑”。我们是新媒体排行榜上的科技榜单的No.1：App每日推送，如果你也想为百万级别用户服务，那就赶快来吧，无节操小伙伴们正在等着你！

C++
455463
南京
工作职责：手机app开发，游戏开发， 服务器后端开发职位要求：1、熟悉c/c++,java,objective-c中的一种或者多种，熟悉安卓或者ios的优先；C/C++基础扎实，对C/C++编程中内存管理、对象创建释放、面向对象思想、一些基本算法等等熟练掌握；2、就读计算机相关专业（编程能力非常强的非计算机相关专业也可），在校期间获得过编程、算法等程序相关比赛奖项者优先；3、头脑灵活，解决问题思维敏捷，主动性强，肯钻研技术，能够按工作计划完成指定的任务；4、在线期间做过C/C++项目，开发过游戏者优先。

测试主管
586558
深圳
职位描述：1、负责公司产品测试管理工作、负责项目配置管理工作；2、编写公司产品测试方案与计划，完成公司产品测试工作任务；3、与其他测试人员、开发人员、项目管理人员沟通和协作，推动整个项目的顺利进行；4、维护测试流程，统计和分析测试结果，提高测试效率和质量；5、把控测试质量； 任职要求：1、大专或以上学历，计算机或相关专业；2、3年以上工作经验，能带领测试团队，起到积极表率的作用，并能帮助组员解决测试中遇到的疑难问题；3、具备产品测试的相关概念，熟悉测试流程和正规的测试策略；4、精通产品测试方法和测试技术；5、擅长通过先进测试技术引入和测试流程改进提高测试效率和质量，能全局制定和控制一个产品形态完整的测试方案；

实施工程师
586598
南京
岗位职责：1.负责项目的安装调试工作，包括项目前期准备和现场工程安装调试内容的整理交付；2.负责配合项目经理及独立完成系统安装调试计划，培训计划的编写；3.负责监督项目工程具体实施，为用户解决系统调试中出现的难题；4.负责协调现场各方资源，保证现场相关实施工作顺利进行。5.负责现场实施时间点进度的把控。任职资格：1、大专以上学历，两年以上实施工程师经验；2、有安防、一卡通行业的相关实施经验者优先；3、实际动手能力强，有标准软件的使用经验 ，如SQLserver、CAD等。

售前咨询
586634
杭州
岗位描述：1）通过在线工具，电话等方式服务旅游类客户，电话客服工作很少，主要是在线聊天回复客户的疑问2）整理客户的问题，并形成帮助文档，提高客服效率3）对老客户进行回访调研，并形成调研报告，保障公司产品不断提升4）通过客户服务挖掘用户新需求和潜在需求，并合其他部门配 职位描述： 1.大专及以上学历； 2.有良好的沟通协调能力，有耐心，普通话标准； 3.工作负责、细心、敬业，有较强的抗压能力和良好的团队意识。 

网页产品设计师
324525
深圳
工作内容：1、依据产品需求完成高质量的Web前端开发和维护。2、在理解产品业务的基础上，结合前端技术建立或优化Web的交互方式。3、参与研究、设计基于Javascript和Html5的跨平台（PC/Android/IPhone等）最新应用，掌握前端应用的发展潮流。职位要求：1、深刻理解W3C标准，精通HTML/XHTML、DIV+CSS、PS切图，熟悉页面架构和布局。2、熟练掌握JavaScript和jQueryt框架，了解Ajax以及Json等数据交换格式，能独立制作页面脚本或特效脚本。3、熟练使用Photoshop和Dreamwaver等工具软件，对交互体验、可用性、易用性和用户体验有实际的了解和实践经验。4、熟悉页面性能的优化，能解决各种浏览器的兼容性问题（IE、Chrome、Firefox、Opera、Safari）。5、乐观上进，有钻研精神，充满激情，热爱互联网，能快速融入团队合作。6、熟悉HTML5和CSS3，或者有后端开发经验者优先。7、需要最少有一年工作经验者。工作地点：深圳市罗湖区泥岗西路1008号九明大厦3A（九明电商产业园）.电话：0755-33561018联系人：李小姐

移动端技术经理
455630
北京
1、  负责技术的选型和项目研发；2、  负责学而思app项目的整体管理工作；3、  有团队管理经验，带10人左右的移动团队；4、  负责技术外包团队的管理工作。任职资格：1、  懂IOS/android其中一种，熟悉Html5技术；2、  至少两年以上的技术团队管理经验；3、  有很强的沟通能力、协调能力。

html5
586727
北京
岗位职责：1、根据产品设计，利用HTML5相关技术开发网站、手机、平板电脑等多平台上的前端应用2、参与微信二次开发  3、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率任职要求：1、3年以上前端开发，至少1年HTML5项目经验，前端重构与脚本开发经验；2、精通XHTML/HTML5/CSS3，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，能编写符合W3C标准、兼容主流浏览器的代码；3、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；4、富有责任心，学习能力强，工作认真负责高效；敢于接受挑战和承受工作能力，有较强的沟通能力和团队合作精神。5、精通响应式布局者优先

运维其它
586760
郑州
无

电商产品经理
193574
北京
岗位职责： 1、负责公司各类电商平台（包括前端购物商城和后端业务系统）产品的研究、规划设计和分析；2、管理来自用户和公司内部的产品需求，完成需求分析，并最终形成产品设计；3、在项目实施过程中负责与各部门之间的沟通、资源协调、进度控制；4、能够独立承担产品从需求分析到原型设计、产品文档、开发组织、上线的整个流程；5、配合制定产品运营计划，持续改善产品；任职要求：1、3年以上产品经理工作经验，有电商网站工作、互联网项目管理经验者优先2、有技术背景或者计算机相关专业对技术开发有一定了解者优先；3、对互联网产品的后台运营系统有深入的理解、有很好的产品分析、总结归纳能力，熟悉产品运营或产品设计4、具备PRD需求文档撰写、产品原型能力、基础交互能力、技术理解力，5、具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力；6、较强的用户需求判断、引导、控制能力。有很好的合作能力,善于合作协调沟通。思维敏捷,具有非常好的书面和口头表达能力；7、具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力；你还在等什么，快来吧……

产品经理（跨境电商）
447328
杭州
无

运维工程师
455766
北京
A、工作内容：1. 负责系统及服务器的上线、日常运维、应用调整和优化，提高操作效率，增强系统可用性等工作；2. 负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决；3. 负责服务器及设备的故障排查、维修、更换及报修工作。4、负责客户门店设备的安装及维护。 B、任职条件：1. 计算机相关专业，本科及以上学历;2. 三年及以上IT行业相关工作经验;3. 精通Cisco、Juniper、Huawei及F5等主流网络及安全厂商的产品及技术架构，精通路由、交换机、安全、负载均衡及网管等技术，熟练掌握TCP/IP理论和OSI网络模型等基础知识，精通常用网络技术如Qos、VRRP、VLAN、ACL、STP等。4. 精通Linux系统架构，管理以及优化。精通mysql数据库，精通Apache、Tomcat等WEB服务器配置，精通shell/bash编程。5. 具备较强的分析和解决问题的能力，具有丰富的网络故障排查和解决经验。6. 高度的责任心，良好的沟通能力，可承担较大工作压力。

软件测试实习生
586877
上海
岗位职责：1、在上级的领导和监督下完成公司产品的可靠性、兼容性测试；2、完成数据库应用软件的功能测试；3、跟踪记录测试情况，解决测试过程遇到的问题；4、建立、维护测试工作的相关文档； 任职资格：1、计算机相关专业大专以上学历，每周至少能出勤3天；2、对软件测试有浓厚的兴趣，并希望长期发展的在校生；3、有学习精神，有较强的发现问题，分析问题的能力；4、有较强的语言表达能力和文档撰写能力；5、工作责任心强，细致，耐心。 

客户端系统工程师
193693
深圳
岗位职责：1、负责客户端SDK的技术方案设计、架构设计，并负责守护方案的实施落地；2、与服务器系统架构师一起完成整条业务的技术方案设计、架构设计；3、负责开发过程相关技术文档的撰写和整理；4、不断学习移动终端系统平台新产品开发技术，跟踪技术发展方向。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上Android或Ios开发经验，2年以上技术方案设计经验，有多个平台经验者优先；2、能快速的理解产品需求，并结合技术实现，制定相应的技术方案设计，并守护技术方案的实施；3、熟悉基于http应用协议、TCP通信协议的网络通信机制及应用开发；4、熟悉Android/Ios系统架构及相关技术； 5、对技术怀有高度热忱和追求，有独立思考和解决问题的能力，喜欢挑战，能吃苦；6、善于团队合作，有良好的沟通能力和与人交往的能力。 

产品助理
586949
上海
对产品线产品经理负责，协助参与需求挖掘和分析协助产品经理编制产品设计文档，并负责设计产品原型负责配合开发部门落实产品开发对接项目业务组，对项目中本地化需求和产品完善任务的整理和分析向产品线产品经理汇报产品开发、产品完善的工作进度和问题，协助提出解决方案负责公司内部进行产品的介绍、宣讲。 其他特殊要求：专业背景：计算机相关专业学历学位：本科及以上工作经验：一年以上开发经验，从事过产品设计和研发经验（有医疗行业经验优先）；有较强的产品设计文档处理能力基本技能：熟练操作word/excel/PPT演示文稿；了解Auxer软件；了解java、flex等开发工具工作态度：执行力强，较强的沟通交流、良好的团队协作能力

售前咨询
185210
北京
为最美丽的孕妇，提供咨询服务，包括公司价值、月嫂价值优势、服务内容...

C++开发工程师
587003
成都
岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档。 2、辅助进行系统的功能定义，程序设计。 3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。 4、分析并解决软件开发过程中的问题。 5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。 任职要求:1、C++基础扎实及良好的编程习惯， 有两年C++编程经验2、从事过网络编程方面的项目，对网络协议有较好的认识3、在多线程编程方面有扎实功底，有多线程方面的编程经验4、有从事过医疗软件方面开发或者服务器软件开发的可以优先考虑

产品合伙人
425518
广州
任职要求：1、统筹负责公司移动端社交类产品的所有事宜；2、担任过大型互联网公司产品总监及以上职务；3、对社交类个人产品有成功的运营经验；4、对大众消费品互联网产品有成功的运营经验；5、有本科及以上学历，15年以上互联网产品工作经验，7年以上社交类产品经理岗位经验。如果您有以上的经历，且对合伙人职位感兴趣，欢迎投递或者来邮咨询，我们提供有竞争力的薪资+股权，给您一个属于自己的创业天地!

IT运维总监/经理
587059
南京
岗位职责：1、根据公司研发和IT目标战略，制定公司硬件、网络设备及信息安全总体方案；                                                                    2、负责组织和实施公司IT基础设施相应设备选型及方案实施；3、负责带领团队进行公司硬件、网络等IT基础设施的日常维护和升级；4、技术支持与保障：围绕业务系统开展技术实施与支持，带领团队做好对内、对外的技术保障与服务；                                                   5、日常部门管理：做好周计划、月计划等部门工作计划与部门人员绩效考核评估工作。 任职资格：1. 5年以上IT运维技术、大型数据中心或云计算中心管理工作经验；2. 熟悉常用数据库；3. 熟悉常用IT基础设施架构及云计算和虚拟化相应解决方案；4. 熟悉防火墙，防病毒，反垃圾邮件等安全产品；5. 熟悉ITIL、CCNP、MCSE。具有计算机软硬件故障诊断解决的能力；熟悉大型网络搭建和网络设备配置调试；6. 有大型互联网公司或大型云计算中心任职经历的优先。

黑盒测试
587089
广州
岗位职责1.编写测试计划与测试用例 2.运用黑盒测试人工执行软件质量测试 3.跟踪缺陷，并与项目团队合作确保解决并更正缺陷 4.参与检查和分析应用需求以及软件设计文件 5.配合项目团队进行开发和客户服务事项，引导并确保进行相应的测试 6.为客户提供系统支持，包括发现、分析及解决问题，并确保维护和变更的项目通过测试任职要求 1.专科或以上学历，计算机或相关专业；英语四级或同等水平； 2.2年以上软件测试或软件开发工作经验； 3.能独立进行编写测试计划、设计测试用例； 4.能对软件产品的高质量负起责任及承诺 5.熟悉软件开发程序、软件测试和测试方法 6.善于学习及解决问题，优秀的沟通能力有责任心和团队精神 7.了解常用关系数据库Oracle DB/MS SQL优先

妈妈用户运营
587114
杭州
“宝贝走天下”APP招聘一个懂网络营销的妈妈要求：做过微信运营、线上活动策划、网络营销、社区运营等方面工作。或曾经是辣妈帮等社区的有影响力的群主，非常了解妈妈的心理与需求，很会包装策划网络推广活动。工作地点：杭州地铁滨康站附近 中栋国际

支付产品经理
587154
北京
 支付产品经理-用户体验工作职责:1.在大数据中，探索和发现提升业务指标的产品策略；2.大胆求证、细致分析、发现关键问题提出优化方案；3.负责推动或设计产品改进方案，快速推动上线；岗位要求:1.对数据敏感，善于在数据中发现问题；2.熟悉SQL，有数据分析经验优先；3.注重用户体验，有良好的逻辑思维能力；4.诚实、严谨、自驱力强，具有优秀的团队协作精神；

游戏动作
456101
大连
1、本科以上学历，动画相关专业（条件优秀者，可放宽）；2、熟练运用Maya、3DMax、XSI、MotionBuilder中任意一种软件制作关键帧动画，熟练运用动画工具Maya；3、熟练掌握角色动画（包含表情）、镜头动画的基础知识，深入了解布料动画、特效示意动画；4、热爱生活，热爱表演，性情开朗，愿意交流，节奏感比较强，想象力丰富；5、具有良好的敬业和团队合作精神；6、有过3年以上欧美动画长片手K外包项目经验者优先考虑，一经录用待遇从优。

iOS
587215
北京
iOS研发工程师【岗位职责】 1、和产品及设计团队密切沟通，根据UI设计稿和API文档独立开发功能模块 2、编写高质量代码，完成必要的测试，能够交付高质量的功能模块 【必备要求】 1、计算机类相关专业 2、在iOS相关的工作经历中，每家公司至少需工作1年以上3、两年以上工作经验4、有大量客户端UI界面开发经历

前端工程师 html5
587265
上海
岗位职责1.负责手机触屏版产品的架构设计和开发；  2.持续研究HTML5技术并加以应用与创新； 任职要求1、2年以上java web开发经验，从事过相关金融行业软件开发人员优先考虑； 2、精通软件设计模式，优秀软件开发和设计能力； 3、精通java和java web开发，熟练使用Spring Struts IBatis,Freemarker  等常用框架，熟练EJB开发； 4、熟悉HTML5,JavaScript、CSS、AJAX、XML等技术，熟悉Zepto,jQuery等javascript框架; 5、熟练Oracle MySQL Server数据库，精通DDL,DML,DQL等SQL语言； 6、熟练Tomcat Jetty JBoss等WEB等服务器的配置和优化能对现有应用程序有分析和优化处理的能力。 7、对新技术有强烈兴趣，特别是HTML5并有自己的研究体会，有相关独立研发相关应用经验；   8、有大型手机门户网站开发，或手机html5应用开发经验者优先（iphone, android）；  9、拥有良好的沟通能力，以及团队合作精神；

Mysql DBA
194079
无锡
岗位职责： 1、根据业务系统需求，设计数据库结构(物理，逻辑)。 2、Mysql日常维护，数据备份，安全管理，性能调优。 3、业务系统上线支持，提供数据库架构方案； 4、为MySQL开发人员提供技术指导、培训、支持。 岗位要求： 1、两年以上大型互联网应用DBA经验。 2、熟悉Mysql的体系架构和运行机制。 3、精通SQL/存储过程，精通Mysql系统性能优化。 4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux系统管理命令。 5、精通Mysql备份和恢复，MySQL复制，熟悉MySQL CLUSTER。 6、具有良好的编码风格、文档写作能力，有良好的团队合作意识，能承受一定的工作压力。 7、有DW/DM方面经验优先考虑。

APP设计师
587319
深圳
无

iOS
587354
上海
岗位职责：1、根据产品功能需求设计及开发进度计划进行需求分析，研讨技术实现方案；2、高质量完成编码工作，确保代码和架构的质量，具有高可维护性；3、根据开发过程中的体验对产品进行技术评估，提出改进建议；4、改善app软件测试中发现的问题，提升用户使用体验；5、跟进iOS的新技术发展，编码开发及实现；6、良好的编码习惯，代码可读性高，健壮性强。 任职要求：1、相关专业本科以上学历，至少三年以上iOS开发经验，至少参与或独立开发过两款大中型APP并已上架；2、有扎实的Objective-C和Cocoa Touch语言基础，熟悉Swift，深入理解面向对象的设计模式；3、精通iOS开发平台及框架原理, 精通iOS UI系统控件及自定义控件，熟悉TCP/IP、HTTP协议，SQLite数据库；4、熟练使用Xcode等开发工具，熟练使用各种调试工具；5、熟悉AutoLayout，能熟练的对各种屏幕尺寸和各个系统版本进行适配；6、熟悉iOS软件性能优化，对数据结构、基本算法熟练掌握，有独立解决复杂问题的能力；7、负责iOS手机软件的设计，开发工作，对开发设计流程有清晰的思路；8、具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神，能适应高强度和高压力的工作节奏。

企业软件其它
587378
成都
岗位职责：针对企业发展涉及的行业和项目拓展，进行业务分析与咨询，编写解决方案，与客户交流，并参与项目需求分析工作。任职资格：1、本科以上学历，硕士优先。2、本科要求5年以上工作经验，硕士无工作经验要求。3 、具备政府、金融、经济、公共管理、电子商务领域工作经验。4、较强的行业信息收集、分析和总结能力。5、 良好的文字能力和成果呈现能力、较强表达能力。6、熟练操作Office、Visio等办公软件，对IT技术有浓厚兴趣。6、全职，能适应短期出差。

Ruby on Rails高级工程师
587403
北京
1. 熟练掌握Ruby语言2. 熟悉Ruby on Rails开发规范3. 熟悉JavaScript、CSS等前端技术4. 熟悉Git5. 熟悉一种或多种MySQL、MongoDB、Redis、Memcached等常用数据库6. 热爱编程，善于思考，永远追求更好的代码 加分项：1. 全栈工程师2. 熟悉Linux，有运维经验3. 有云的使用经验

运维其它
587434
成都
岗位职责：1、负责日常用户需求沟通、需求捕获、需求确认回访等工作；2、承担产品、项目的需求分析工作，编写需求方案及需求规格说明书等文档；3、承担需求确认、需求变更控制管理、需求跟踪等需求管理工作；4、负责指导开发测试团队熟悉业务需求开展工作，组织与协调产品研发过程中的问题，处理好需求变更的沟通环节；5、参与需求验证工作，组织并协助用户进行测试；6、负责产品的用户手册等资料的编写，演示和培训工作。向部门总监汇报。任职要求：1、具有优秀的文档编写能力，能够高质量完成需求规格说明书和用户手册；2、具有良好的沟通理解能力和分析能力，能很好的把握客户的需求并进行引导；3、具有高度的责任心，良好的团队意识，工作细致有耐心；4、三年以上软件行业需求分析工作经验，有政府行业经验优先；5、了解需求分析方法，具有项目管理理念；6、计算机软件/应用相关专业本科（及以上）学历。

交互设计师
587470
深圳
1.对Android,IOS,微信公众平台有深入了解。2.对用户使用场景与使用方式进行交互设计。3.喜欢研究各类APP交互模式，并对总结分析。4.喜欢研究用户数据，用户行为模式。5.了解分析用户数据的方法。6.掌握流程图，脑图，原型设计的核心理念。7.有2年以上平台产品经验。 优先录取：1.喜欢唱歌，有自己的拿手歌曲。 工作职责：1.对用户平台与商户平台交互设计。2.建立用户模型并不断完善。3.完善用户使用场景。4.与团队共同建立交互规范。5.配合产品经理设计优质体验原型。6.配合视觉设计师设计美观体验设计。7.定期对团队进行交互分析。8.定期对团队进行用户数据分享。

测试工程师（功能测试方向）
456437
深圳
职位描述：参与需求设计评审，从测试及用户角度，针对逻辑完整性、可靠性、健壮性、易用性等方面提出评审意见；设计/维护测试用例、测试方案并准备测试数据；执行功能、性能测试，清晰描述缺陷并进行缺陷跟踪管理；与策划、程序等相关部门进行高效沟通并推动项目进展。任职要求：拥有强烈的学习意愿和能力，对待工作态度严谨审慎，一丝不苟。思维活跃且逻辑分析能力强，思考问题完整。具备良好的沟通能力和团队协作精神，对当前热门的各种App有一定的了解和认知。

移动产品经理
587547
广州
1、协助各类线上、线下活动、专题策划、组织、执行、跟踪报道、监测总结；2、配合产品上线前的准备工作、后续运营跟进；3、维护和拓展渠道，负责与厂商渠道的运营及关系的维护和拓展。4、负责活动方案的策划、活动文档的撰写、用户发展和宣传推广的具体方案编写。5、策划产品营销。包括日常话题、综合性活动、事件、网络话题的策划；6、新闻、旅游、汉语言文学、编辑出版等相关专业，或有互联网编辑工作经验，有新闻编辑工作经验者优先；7、能熟练操作PS等制图软件优先；8、有自媒体运营经验，有成功自媒体运营案例者优先；

html5移动端开发
456509
成都
职位描述：a) 负责网站后台、手机终端界面交互开发。b) 负责建设前端系统架构、前端代码性能优化c) 负责公司前端团队建设(招聘、培训、管理)职位要求：a) 熟悉HTML5，并在工作中应用过HTML5新特性；b) HTML、CSS、JavaScript 基础扎实，了解 HTTP 协议以及 Ajax 相关技术原理，对页面的结构设计和样式应用有充分的理解；c) 玩过超多的手机应用及手机游戏；d) 了解Node.js, PHP, Java等后端语言中至少一种；e) 有1年以上开发经验(能力特别强的，请自动忽略该条要求)希望您：a) 参与过前端开源项目b) 有 Angular.js 或 Ember.js 经验优先c) 长期维护有个人技术博客，原创文章得到我们认可

Ruby
587598
北京
你的员工号是个位数，而未来能与你比肩成功的同龄人也将是个位数。你将加入的团队是一个开始爆发的团队，你将面临的机会亦是一个前所未有的机会。而证明以上所言非虚的是你将面临的能力与个性成长挑战。蜜枣网正在面临这样的机会与挑战！在经历了500天的战略与战术发展后，蜜枣网所推出的全数据全渠道零售智慧平台得到了北京大多数顶尖的百货集团和购物中心的认可，并因此面临交付成果的时间压力。现在我们每个人都为之疯狂工作，因为我们每个人都看到了值得我们为之疯狂的美好未来。 但这还不够，因为我们还需要你！如果你有能力- 这是首要的; 如果你有激情 – 这是必要的；如果你还具备洞察未来的能力，那么来吧，你和我们一起改变未来！ 职位职能:  ruby on rails 软件工程师职位描述: 根据任务书，完成项目的研发。岗位职责：1. 编写技术文档2. 具备较强的接受新知识的能力3. Rails Web应用程序的设计和开发；4. 根据需求和规范完成程序功能代码编写工作5. 主动总结和分享自己的开发经验6. 应用性能分析和优化。任职要求：1. 如有电子商务类网站经验优先。2. 如有微信接口对接开发者优先。3. 应届毕业生或有工作一年以上的java,php开发经验，有Ruby/Rails经验者优先4. 熟悉Git，了解Github，了解基本的软件版本管理知识；5. 熟练掌握Html、Javascript、Css、Jquery、Ajax等前端知识6. 具备良好的代码书写规范，善于思考，能独立分析和解决问题；7. 熟悉Ruby On Rails框架，有完整的Rails网站WEB系统开发经验;8. 熟悉MySQL、Mongodb数据库，有设计一定规模数据库的经验，有性能调优经验；9. 对LINUX比较熟悉，能够独立的安装，部署RAILS应用，以及寻找RAILS性能瓶颈并进行优化。你的简历时双方相互沟通的保证，记得投哦！

html5研发工程师
456550
北京
岗位描述：1、参与公司移动端产品、以及网站产品页面的前端开发；2、开发基于HTML5技术的可灵活定制、可扩展的前端UI组件；3、优化前端架构，提高系统的灵活性和可扩展性；4、开发、维护、扩展前端代码框架；5、跟踪研究前沿的前端技术，并应用到公司的产品开发当中；6、参与部门技术方案的制定和讨论。任职要求：1、计算机相关专业统招本科及以上学历；2、精通HTML5/CSS3/JQuery等相关技术，具有HTML5实际项目开发经验；3、精通JavaScript/Ajax等Web开发技术，对页面性能和浏览器兼容有丰富的实践经验；4、精通DIV+CSS和W3C标准，熟练运用XHTML,CSS，深刻理解手机平台上各主流浏览器之间的兼容性。

U3D
587645
重庆
愿意从事非游戏类三维可视化软件开发；熟练使用Unity3d进行开发，一年以上Unity3d项目开发经验，或两年以上游戏或三维软件开发经验；熟悉面向对象编程方法，Unity中使用C#语言，有C++经验优先 独立工作能力较强，可以协调美术、策划独立完成 项目；

售后客服
194458
北京
岗位职责：1、完成产品安装、调试、演示、培训等一系列工作；2、解决用户在产品使用过程中遇到的问题；3、根据用户需求、结合产品功能提供合适的解决方法；4、收集用户问题，进行归类总结，提交相关部门处理；职位要求：1、工科专业，大专以上学历；2、有1年以上的技术支持或客户服务相关工作经验；3、熟悉计算机系统的安装、维护及网络调试者优先；4、具备优秀学习能力、协调能力、团队合作精神、工作责任心与服务意识。

网页产品经理
325550
北京
岗位职责：1、负责网站产品的全过程管理，包括用户需求分析，市场和竞品分析，产品规划和设计；2、负责具体网站产品功能的设计，不断推进产品优化，在提升用户体验的同时提升网站商业转化效率；3、在产品推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各类资源以确保产品顺利发展，协调/推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线；4、对业务运营给予支持，通过数据分析定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力。岗位要求：1、本科以上，5年以上互联网行业经验；2、出色的语言表达能力和产品原型表现能力，熟练操作mindmanager等工具软件；3、学习能力强，思维活跃，逻辑分析能力强；4、良好的沟通表达能力，注重团队合作，能进行换位/同理心思考；5、具备从产品策划、设计、研发、上线到运营全过程的项目经验；6、工作积极主动，执行力强，能承受一定的工作压力；

Java开发
587729
惠州
工作地点：惠阳市联想科技园到岗时间：5.1前岗位要求：PS.关于惠阳惠阳区，广东省惠州市辖区，位于广东省东南部，东江中下游，毗邻香港，与深圳、东莞相连，地处珠江三角洲经济地区。惠阳区历史悠久、人杰地灵、资源丰富，是著名历史人物邓承修、邓仲元、叶挺的故乡，是广东著名的侨乡。

PHP工程师/程序员
587759
杭州
【招聘岗位：PHP工程师】职责描述：1、 使用PHP语言构建产品；2、 负责网站的设计、开发与维护。 职位要求：1、2年以上PHPWeb项目开发经验；2、熟练掌握PHP，熟悉面向对象的软件设计方法；3、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术，熟悉jquery者优先；4、熟悉MySQL数据库应用开发；5、有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰；6、自学能力强，悟性高，在规定时间内高效完成任务；并具备良好的团队合作精神，可承受一定的工作压力；7、喜欢技术，喜欢写代码，有志于成为一个全能型技术大拿。 世界杯期间上班时间随心所欲，这样的公司你见过吗！！！   薪资福利：*公司提供中餐补贴*公交补贴*社保，公积金*双休*按国定安排假日*带薪年假*每月聚餐经费*旅游奖励（公司会定期安排旅游）

UI设计师-北京
456711
北京
岗位职责：1、负责公司产品网站（PC端和移动端）的UI设计，改版优化，更新及创新；2、负责公司iOS app的UI设计，改版优化，更新及创新；3、网站和客户端界面整体的美术设计和创意工作；4、与后台程序配合，高效率高质量地完成页面的实现工作； 5、对页面进行持续的优化，不断提升访问者的用户体验；6、完成公司交付的临时工作。任职资格：1、大学本科及以上学历，专业不限；2、三年及以上网页设计及平面设计工作经验；3、精通平面设计，熟练掌握主流设计软件Photoshop、Dreamweaver、Flash等，对图片渲染和视觉效果有较好认识； 4、精通Web页面设计原理，有良好的视觉设计能力，有优秀的布局感和色彩感，能够整体把握网络产品的风格和结构，熟悉以用户中心的设计原则和方法，具有交互设计经验；5、精通DIV+CSS及各浏览器兼容性，可独立完成网站前台页面，了解 HTML、DHTML、Javascript应用；6、善于与人沟通，具备良好的团队管理与协作能力；7、工作细心，责任心强，有创新精神，能承受工作压力；8、自己不用iPhone、iPad者勿扰。

PHP开发
587801
北京
文思海辉外派到嗨吗科技 http://www.highma.com[岗位职责]* 服务端架构设计，核心业务代码开发。* 移动端接口设计、实现。* 解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研。* 对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程。[岗位要求]* 学历不限，三年以上互联网架构设计经验；* 能规划系统框架和程序结构，以应对大规模并发的压力；* 具备大型网站、移动端开发及技术团队管理经验；* 熟悉各类网站缓存及负载均衡技术，及各种开源软件和系统，如squid/nginx/httpd/haproxy等；* 熟练掌握 MySQL 的使用，知晓 MySQL 的特性、性能调优；* 熟悉网络安全，了解各种网络攻击方法和防范措施；* 具有良好的沟通合作技巧、较强的责任心、团队合作精神及高昂的创业热情，能承担较大的工作压力。

Web前端开发工程师
456743
北京
岗位职责: 1.监控宝相关Web产品功能设计、开发和实现。 任职要求： 1.熟练掌握HTML、CSS等前端技术，熟悉页面架构和布局； 2.熟练使用Photoshop进行切图操作； 3.熟练使用Javascript，擅长复杂页面交互的设计及开发； 4.有丰富的浏览器兼容性及前端性能优化经验； 5.了解PHP及Shell基本使用方法，有过模板语言开发经验； 6.熟练使用angularJs开发者优先； 7.对web前端开发有浓厚的兴趣，有优秀的学习能力和强烈的进取心； 8.具有良好的沟通能力和团队合作精神。

无线交互设计师
63565
上海
职位职责：1.负责微网站和PC端网页的界面设计; 2.负责iOS和Android应用的界面设计 ; 3.参与人机交互体验、交互流程的设计.职位要求：1. 美术、设计或相关专业本科以上学历； 2. 两年以上手机/PC客户端UI设计经验； 3. 熟练掌握photoshop、illustrator、Dreamweaver、Flash等设计软件； 4. 积极向上，有良好的人际沟通能力，良好的工作协调能力，踏实肯干的工作精神； 5. 具有良好的沟通表达能力，需求判断力，团队协作能力； 6. 优秀的职业素质，责任感进取心，能够承受工作压力。

数据分析师(只限P2P行业）
456806
北京
1、  根据具体业务需要,内部数据收集并进行数据分析和深度挖掘，提供有价值的专项分析报告；2、  组织定期提交公司各层级部门所有需要的数据报告，并确保数据报告准确性和有效性；3、  负责数据产品功能需求、数据需求的提出和分析，跟踪数据产品的开发与实现并测试上线；4、  对关键指标进行有效监控，及时发现数据问题，通过流程反馈给一线客户经理等给相关人员；5、  根据公司业务需求对网站监测系统进行设置、部署，以取得正确的数据用作分析；6、  网站流量、用户行为、广告渠道、网站转化的数据提取与报表分析；7、  负责网站产品、广告及活动的效果评估，提出优化方案；任职要求：1、  本科以上学历，信息、统计、计算机、数学、金融、财务等相关专业；2、  吃苦耐劳，品学兼优，责任心强，能适应互联网快节奏的工作模式；3、  2-5年金融、互联网、电信行业数据分析相关工作经验，有团队管理经验优先；4、  极具数据敏感度，具备深厚的数据建模、分析理论知识和经验，严密的逻辑思维能力，有很强的数据处理、数据分析能力，具备利用数据分析解决业务问题的能力；5、  精通Excel、PPT，熟练SQL、SPSS、SAS、R等统计分析软件；6、  有以下技能优先：有互联网金融行业数据分析从业经历优先，熟悉银行理财、个贷、财务等业务优先。

用户运营
587912
北京
用户运营：任职要求：1、本科以上学历，运动健身相关行业优先； 2、视野宽广，熟悉互联网，运营方面工作经验优先； 3、优秀的组织协调能力、沟通能力、执行力； 4、愿意与创业公司共同发展，与团队共同成长。

项目经理
587945
长春
1）计算机、软件工程、数学等理工科专业本科以上学历2）日语一级3）有五年以上对日外包项目经验，能够流畅使用日语完成日常联络4）出色的领导能力及沟通能力

网络工程师
587975
北京
岗位职责：1.管理服务器，保障服务器的稳定性和安全性2.管理和配置软硬件的监控3.开发运维平台系统4.研究服务架构，实施架构优化任职资格：1．大学本科学历，计算机网络、通讯工程、信息安全等相关理工科专业；2．熟悉网络工程技术，拥有丰富的网络知识；3．网络硬件产品服务器、路由器、交换机、防火墙，能够正常维护保障稳定运行；4．具有较强的学习能力、沟通能力、执行能力和团队合作能力；5．能进行Linux服务器脚本的编写；6．有过电商平台的ERP系统维护经验为佳；7．了解主流数据库mssql、mysql、oracle等的基本操作；8．具有较强的学习能力、沟通能力、执行能力和团队合作能力

架构师
456931
上海
工作职责：1、 参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案2、 参与基础平台系统的架构设计和系统设计、详细设计；3、 参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能4、 核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；5、 审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；6、 分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；7、 通过对团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平;8、完成上级领导交办的其它工作。任职资格：  

焦点-全国业务支持-高级PHP工程师
456966
北京

数据分析师
457000
北京
岗位职责:1、 运营数据分析：维护公司运营指标体系，针对各个业务线建立数据分析模型，书写专业的数据分析报告； 2、 用户研究：研究用户生命周期价值、回访、病毒率等有关用户获取成本的数据指标，并依此建立数学模型，理清关系，得出结论，撰写分析报告。 3、 数据体系：完善数据的监控体系与报表系统，监控数据，分析异常原因，得出修改建议，与研发合作，持续调优产品。 4、 数据建模：收集数据分析需求，设计数据分析、数据挖掘模型、协助数据产品经理完成数据产品研发； 5、 产品沉淀：定期梳理数据需求文档，从中抽象出可通用的数据模型以及数据产品，协助产品经理落实通用数据产品研发； 6、 通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为企业决策提供支持  任职资格:1、数理统计相关专业，本科以上，三年工作经验； 2、熟练操作ppt，excel、spss、sas了解数理统计、数据分析、数据挖掘，熟知常用算法，有LBS、互联网行业数据挖掘分析经验或商务智能（BI）应用者优先； 3、对用户行为研究有深入了解，咨询行业、互联网行业背景优先； 4、有较强的业务建模能力，有独立完成项目经验者优先； 5、良好的逻辑思维与表达能力，善于用简单语言表述复杂结论; 6、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果 

MySQL
556769
上海
岗位职责：1、负责MySQL数据库架构设计与部署，及日常运维、监控、数据备份与恢复方案的制定2、负责MySQL数据库性能调优及数据库安全3、编写、管理数据库规范化文档4、完成前瞻性数据库技术与解决方案的研究5、提供24H*7的产品环境服务支持 资格要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历2、二年以上数据库管理和运维经验（包括数据库设计、性能优化、部署和更新经验，能保证大数据量环境下的使用）3、熟悉Linux系统管理4、熟悉MySQL主众同步机制（Master – Master, Master to Slaves）5、熟悉MySQL引擎（InnoDB、MyISAM及其他引擎）6、熟悉SQL编程，熟悉存储过程等编写，具备较好SQL调优能力7、熟悉MySQL逻辑备份与物理备份，熟悉MySQL Cluster8、熟悉Linux下脚本编写，如Perl/PHP/Python 及/或 Shell/Bash9、突出的分析问题和解决问题的能力10、有良好的团队协作意识，及较强的学习和沟通能力11、有互联网行业MySQL DBA工作者优先

平面设计师
588128
北京
【工作职责】  1、负责企业平台网页各类产品页面设计与创意工作；  2、负责企业日常工作宣传、市场、产品等的平面设计工作；  3、移动端页面设计。【岗位要求】  1、有着对美好事物的审美意识；  2、从事设计行业工作2年以上，有网站、移动端产品界面设计经验；  3、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AI、Flash、Dreamweaver等设计软件；  4、有较强的的美术功底和良好构思，善于用视觉来表达想法；  5、对产品的设计能有自己独特的认识和见解，能很好的完成产品图片的后期制作。

技术总监/CTO
588149
北京
岗位职责：1、负责PC端技术体系的建设和维护，制定技术标准和相关流程；2、定期跟进部门整体项目进度，并规划整体部门高效完成领导安排的目标；3、定期指导并参与技术核心（代码）的编写、模块开发、系统优化和技术攻关；4、负责公司其他部门的协调工作，并且如期完成其他部门的需求；5、负责部门的内部管理，制定良好的技术开发过程标准，严格实施并及时改良，保持部门内的程序、美工、测试、及其他人员的良好工作效率和状态。 岗位要求：1、计算机专业或信息技术专业，大学本科以上学历；2、具有3年20人以上团队管理经验，5年以上开发经验；3、精通PHP主流程序语言，Html，CSS，JavaScript，MYSQL数据库，并熟练使用JQuery框架；4、具备网站架构师、产品设计师，系统分析等基本工作能力，抗压能力强。

数据挖掘工程师
326028
合肥
岗位职责：1、负责时光流影用户行为挖掘；2、负责文本数据的分类和关联分析。任职要求： 1、两年以上数据挖掘相关工作经验； 2、本科以上学历，计算机相关专业 ； 3、精通Python或Java，Python优先； 4、熟练掌握常用数据挖掘算法； 5、具有大数据挖掘Hadoop、spark实战经验优先。

iOS
588197
北京
===来了要做的事儿：  ===我们期待你是这样的人：  ===你会获得什么：我们是一个正在颠覆一个行业的创业公司，在这里你会： －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－来跟我们一起玩编程吧~或许我们可以陪你一起强大，也或许这里有更适合的职位等着你！

系统工程师
457150
上海
职位要求：1.1年以上系统维护经验；2.计算机专业等相关专业毕业；3.系统维护与测试：熟悉 Windows, Linux 作业系统环境、常见数据库系统: MySQL, IBM DB2, MS SQL 等，能建置/部属数据库、 WenSphere, Tomcat, IIS 等Web应用环境，能部属Web应用、能阅读 Java/JSP, HTML, Java Script 等源码，进行简易的修改、能进行 JSP / HTML 网页修改；4.有良好的代码和注释书写习惯，熟悉基本的设计模式；5.能独立作业，自行寻求解决方案并且阅读、查询、撰写系统规格或规范文件；6.需要有良好的沟通能力，能够阅读中英文技术文件；7.熟悉 SQL 语言，能下达SQL语言修改数据库之数据和Joomla, dotNetNuke 等网站建置及内容维护，优先考虑8.能阅读 C/C++, .NET/C# 等源码，优先考虑9.熟悉 SQL 语言、 MySQL、  IBM DB2、  MS SQL / SQLite，加分条件； 职责描述：1.客户系统维护2.Web应用部属3.网站建置与维护4.系统整合测试5.作业系统Windows/Linux

Flash研发工程师
588248
北京
职位：flash研发工程师（北京）工作职责：职位要求：-计算机及相关专业本科以上学历-精通action script3.0编程设计，熟悉socket编程知识-精通flash的开发和调试，熟悉PurMVC、FlexUnit、Aswing、TLF、as3crypto等常用的开发框架和组件库;-了解http网络通信协议，了解与前端js、后端数据接口交互知识-有良好的产品意识和团队合作意识，能够和产品、UI交互部门协作完成产品面向用户端的呈现-有技术理想，致力于用技术去推动和改变前端研发。

技术经理
588279
北京
岗位职责：1、技术方向方案制定；2、团队协调协作；3、项目协作任职要求：1、10年以上技术工作经验,5年以上技术管理工作或技术架构经验；2、计算机、自动化、通信工程等相关专业。重点院校本科以上学历；3、精通互联网、企业级应用系统、大规模业务系统架构；4、有项目管理经验为佳。

IT支持
326154
北京
岗位职责：IT支持。职位要求：日本人，英语或者中文可以沟通，入职后有IT知识培训。工作地点：海淀区知春桥附近。

诚招 运维经理
588328
北京
岗位职责：1、保障业务系统的稳定性、可靠性和安全性；2、负责运维相关流程的规划、设计、推行、实施和持续改进； 3、制定和优化运维解决方案，如：监控、容灾、防攻击、扩容、备份等；4、制定网络和系统高可用或备份切换演练计划并监督实施；5、深化自动化运维，提高运维效率； 6、对突发性事件的快速响应和处理。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，至少5年以上运维经验，2年以上运维管理经验，具备大规模服务系统的运维能力；2、精通Linux(CentOS)操作系统，对系统性能相关问题有较深刻理解；3、熟悉nginx、apache、tomcat和jboss等常用web服务器的维护和优化；4、熟悉zabbix监控系统，具有部署和使用经验；5、具有自动化运维工具使用经验，如：Cobbler、Saltstack，CI等；6、熟悉虚拟化、分布式计算和存储技术；7、掌握shell/perl/python中的一种或两种脚本编程语言。  8、精通运维问题的分析、解决和优化，精通IT服务架构和管理； 9、具有较好的沟通协调和跨团队推动能力，优秀的执行力，以及良好的人才培养和团队管理能力。  福利待遇：五险一金、带薪年假、年终奖、绩效奖金、岗位晋升、发展空间大、带薪旅游、商业保险、团队氛围好、领导好、补助等。电话：010-56384191人力资源部地址：北京市海淀区知春路13号航南大厦（民生电商）4层

高级UI设计师
195137
北京
职位职责：1、参与公司产品移动端的UI设计； 2、独立完成界面的视觉设计方案，并撰写相关说明文档；3、准确理解产品需求，优化用户体验，保持高质量的输出； 4、分享设计经验，与团队共同成长。职位要求：1、三年或以上设计经验（能力优者可忽略），有电商UI设计经验者优先； 2、具备扎实的美术功底，优秀的视觉设计能力，对PS等设计软件能熟练运用，练就像素眼等技能，对细节有很好的掌控，有良好手绘能力者优先。3、拥有良好的沟通能力和协助能力，具备团队和跨团队合作精神，工作认真，有责任心；4、关注移动互联网的最新产品和设计趋势，善于用视觉表达想法，反复打磨设计，并符合交互逻辑，条理清晰；5、能独立担当设计工作，能适应高强度的工作，并保持乐观精神，善于团队合作； 6、投递简历时请附上相关作品或链接地址（请务必附上，作为应聘的首要条件）。

推荐算法工程师
457306
北京
工作内容：  1、分析数据、使用数据，优化推荐系统效果2、算分服务的迭代优化，为其他部门提供算法框架api 职位要求：  1、熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）  2、熟悉C++、Python、MapReduce等  3、有很强的理解具体业务的能力，针对不同业务能有相应的处理方法  4、了解推荐相关算法或有推荐系统相关经验者优先；5、有过广告效果优化经验的优先

测试经理
588403
广州
无

移动端测试工程师
326281
北京
工作职责：1. 负责移动客户端应用的功能完整性测试、界面用户体验测试、兼容性测试以及性能测试；2. 参与产品需求分析过程，根据产品需求创建和维护测试用例，能够制定测试计划；3. 分析并预警项目风险，规范测试流程和相关制度制度，对测试过程实施管理和控制4. 带领测试团队完成测试用例编写、测试用例执行、测试报告汇总等日常测试工作，确保产品发布质量；5. 能够协助进行过程改进，优化流程，提高工作效率。职位要求：1. 本科以上学历，计算机、通讯相关专业；2. 5年以上测试经验，2年以上移动客户端产品测试工作经验（Android、iOS）；3. 熟悉常用各种测试工具，如：测试管理工具、自动化测试工具、性能工具，且有项目应用经历；4. 具备订车类产品相关App测试经验者优先；5. 有移动客户端自动化脚本开发经验，有性能测试经验者优先；6. 了解敏捷开发模式者优先。

软件开发工程师
588464
天津
岗位职责： 1、参与产品的系统设计和架构设计；2、负责完成产品的研发工作；3、配合测试人员修改完善优化发现的问题。 任职要求：1、2年以上.NET(C#)/PHP网站开发经验；2、精通.NET(C#)/PHP开发框架，熟练掌握WebServices开发技术，了解JSON；3、熟悉SQL Server/MySql数据库开发设计, 熟练掌握SQL语句与存储过程的编写；4、熟悉常用的前端框架，如：jQuery、Bootstrap的使用；5、熟悉开发流程，熟悉面向对象的软件分析、设计方法和设计模式；6、良好的业务理解能力、逻辑分析能力和问题处理能力，关注细节； 7、有微信平台、HTML5开发经验优先。

新媒体运营
588506
大连
我们希望你喜欢明信片，热爱MOKA，三观正直，心地善良，值得信赖。有持久的好奇心和求知欲、天马行空的想象力和创造力。对插花艺术感兴趣，有一定的手绘或设计能力优先。在校生，大学三年级及以上优先考虑，不甘于平淡无趣的校园生活。 

系统工程师
457462
西安
任职资格：

客服
326421
上海
职位描述：1）通过电话、信件回复等方式处理分销商问题；2）积极追踪分销商事件，尽可能做到让分销商满意；3）收集相关分销商提供的建议等问题，并积极告知上级主管；4）完成上级安排的其它事项处理；职位要求：1）大学专科或以上学历（如有满足同等水平要求者亦可考虑）；2）具备较强的耐心，能够从分销商的角度考虑问题；3）责任心强，有较强的分析能力及良好的沟通能力；4）具抗压性且能够独立作业；5）具备Word、Excel等办公软件基础操作技能；6）喜欢接触新事物。

高级Python开发工程师
185479
北京
工作职责：* 设计和实现高效、稳定的爬虫系统* 设计和实现新一代旅行线路数据的结构化处理系统职位要求：* 具备良好的算法和数据结构基础，掌握常见的文本处理算法* 熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言* 熟悉TCP/IP、HTTP协议* 精通Python编程语言，有丰富的多线程编程、网络编程经验* 有网络爬虫相关项目经验者优先* 有离线数据处理相关项目经验者优先 

视觉设计师
588618
北京
公司内部及市场相关平面设计 参与设计体验、流程的制定和规范有强烈学习兴趣会安排WEB界面类设计（适合想平面转UI的同学）；  分享设计经验、推动提高团队的设计能力 热爱视觉艺术，对体验了解，善于用视觉语言沟通 有一定的审美，并想不断提高自己的审美能力，对设计保有激情1年以上（非硬性要求）品牌咨询或互联网行业经验，有印刷品设计经验 Mac使用者 

产品部经理
457580
北京
岗位职责：1、负责云适配产品的管理推进，研究移动互联网Web App以及网页跨屏浏览体验的发展方向、HTML5技术应用、商业可行性等。2、完成产品原型设计，交互设计，推动产品项目完成，上线，用户反馈，迭代。3、根据公司产品战略，参与网站产品的定位、规划；4、负责部门之间的协调沟通，保证产品从设计、开发、上线的如期顺利完成；5、监控产品运行效果，收集用户反馈，分析用户行为统计数据，挖掘并发现用户需求，对产品进行持续改进；6、推动技术及运营团队，对产品质量进行持续监督和监控。任职要求：1、热爱互联网，热爱新技术，关注新趋势和用户行为变化，3年以上互联网产品经理经验；2、优秀的逻辑思维与系统分析能力；3、出色的沟通. 组织和协调能力；4、具有敏锐的市场意识. 良好的运营思维和创新意识。

项目助理
588679
杭州
岗位职责：1：根据公司安排，完成硬件相关实施工作；2：配合高级实施人员进行项目实施推动。岗位要求：1：为人朴实，善于交流；2：具有较好的学习能力及学习意愿；3：能适应出差；4：懂得或愿意适应学习团队合作；5：具有实施经验者优先；6：具有食药行业实施经验者优先；

JAVA高级软件工程师
326584
上海
工作内容：1、 参与网站后台系统开发工作；2、 能根据系统设计，详细设计完成代码编写，文档撰写以及后期维护；3、 遵守组内编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码；4、 保证服务的稳定，可靠，高效并根据业务需要持续优化；职位要求：1、 男性，诚信正直，积极主动，有较强的责任心，能接受加班；2、 三年以上Java语言开发经验，熟悉至少一种Web开发框架（Spring）；3、 熟悉Linux操作系统优先，熟悉Spring，Springmvc，hibernate;4、 了解数据库，如Oracle，MySQL和NoSQL并能根据业务需求设计数据库结构；5、 具备良好的沟通能力、理解能力和较强的学习能力，具备团队合作精神。

Java工程师
588759
深圳
岗位职责： 1、根据项目需求，主导或者参与项目技术方案的设计与撰写。2、根据软件工程的观点与思路，负责项目相关系统模块的设计、实现、集成、测试与维护工作，提交合格的软件系统模块。3、参与软件项目研发进度的管理工作，主导或者参与订立项目开发及测试计划，确保项目按时推进、保质保量完成。4、跟踪相关领域的最新技术，定期给相关技术人员做新技术讲座和新技能培训。 5、根据需要完成相关实现的技术文档。职位要求：1、计算机相关专业；2、精通软件工程，严格按照软件工程的观点与思路来组织项目研发。3、精通Java编程语言及JNI。4、熟悉C/S和B/S模式的软件开发。5、熟悉struts、spring、hibernate、ajax、SOA、WebService、jdbc、xml、javascript、jsp编程，能遵循良好的编程规范。6、 熟悉Tomcat、Apache等服务器配置和部署，熟悉Oracle、SQL Server等主流数据库。7、 熟悉Spring、Struts、Hibernate等主流开源框架，熟练使用Linux/UNIX或windows开发平台。8、有大型网站开发经验者优先。

C#工程师
588789
济南
asp.net工程师1：熟悉C#、ASP.NET、熟悉.Net多层，同时具有1年以上相关工作经验；2：熟悉B/S架构项目开发，熟悉设计模式，熟悉面向对象的分析设计；3：熟悉Web开发的前端相关流行框架技术（JQuery,Jquery UI,EasyUI等）；4：熟悉SqlServer数据库，能够熟练的使用存储过程、事务、索引、全文检索、视图、查询优化等技术；5：具备良好的程序设计功底，了解网站开发流程，熟悉网站前、后台系统架构及管理维护；6：日常维护，服务器常规管理；7：有较强的独立工作能力和团队协作意识，有较强的沟通能力和书面表达能力。

开发（实习生）
588806
北京
岗位职责：1、 UAP各产品线产品的维护开发工作；2、 部门安排的其他工作。岗位要求：1、掌握java，js，sql；2、工作踏实、负责；3、能保证5个月以上，每周4天以上的全职实习。

系统管理员
588832
徐州
1、负责公司软、硬件系统产品的安装、维护以及售前技术推广和售后技术支持服务工作；2、计算机网络、软件、通讯等相关专业专科以上学历；3、熟悉网络设备，如交换机、路由器、防火墙等；了解Linux操作系统，并熟悉常用命令；了解SQL SERVER数据库，熟练SQL语句的简单操作。4、可以独自编写解决方案。5、思维严密，工作认真细致，能胜任出差，具有较强的客户沟通能力；；6、具有网络安全产品的相关工作经验者优先考虑。

运维工程师
588866
深圳
工作职责：   参与海外产品的部署以及运维规划工作；   进行海外产品的应用运维支持；   参与运维工具的开发；   为海外合作伙伴提供相关培训。 工作要求：   熟悉Linux OS平台的应用维护以及性能调优，故障诊断工作，熟悉Apache/Mysql/iptables等常用应用程序的配置和维护工作；   熟悉tcp/ip协议，熟悉Linux下的常用网络配置以及问题诊断、维护；   有相关的互联网产品的维护经验，有大规模用户的系统维护经验优先；   熟悉Shell脚本编写；   团队协作意识好，沟通能力强；   能够用英文进行日常对话和技术沟通者优先；   有Linux下开发经验者优先。

测试工程师
338447
杭州
岗位职责：1、负责Web网站的功能测试/性能测试、安全和兼容性测试，以及自动化测试；2、根据产品需求和开发计划，进行测试需求分析，制定测试计划，设计测试方案和用例；3、执行测试并对测试过程中发现的问题进行分析和报告，并协助开发人员进行问题定位和解决。任职要求：1、通讯、计算机、电子及其相关专业，本科及以上学历；2、熟悉Windows操作系统、JS脚本语言，熟练使用Web网站性能测试工具；3、能够模拟网站安全攻击对Web网站的稳定性和安全性进行测试和验证；4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力和细节分析能力；5、有较好的文档编写习惯和能力，具有团队合作精神，责任心强；6、有两年以上Web网站性能测试经验，有互联网安全测试经验，有兼容性测试经验者优先。福利待遇：1、五险一金全缴纳，福利有保障；2、工作日享受午餐补助（面包是有的）；3、公司地址在钱江新城（上班地点绝对高大上）；4、上班时间朝九晚五且双休（休息时间绝对充足）；5、年度体检及功能旅游，让我们在工作之外放松身心；6、公司不定期组织各种团队活动，等你来参加! 如果您怀揣梦想，不甘平凡，那就加入我们吧！聚有财为您提供一个尽情发挥自我、展现自我、提升自我的平台！ 

JavaScript
588941
武汉
职位要求：1.计算机、信息管理、软件工程等相关专业毕业，两年以上研发经验。2.熟悉SQL Server、Oracle 等大型数据库3.熟悉JAVA、Tomcat、WebLogic、C#、Javascript、AJAX等，具有良好的编程习惯；4. 对项目管理、OOP、设计模式、XML技术等有一定认识。5.有人事或人力资源信息系统及相关项目开发经验者优先6、责任心强、学习能力强、有进取心、敢于接受挑战，有良好的团队合作精神7、应聘时请务必提供个人开发成果或作品，有经验者优先。岗位职责：1、编写程序代码，执行单元测试、白盒测试，保证代码质量。2、编制程序开发文档，程序注释，程序列表3、程序详细设计4、严格按照公司制定的相关软件工程的控制体系来执行软件开发过程。

Java开发工程师
457900
北京
岗位职责：1、负责陌陌视频业务交互系统的设计、实现以及维护；2、持续改进和优化相关系统。岗位要求：1、统招本科及以上学历，两年以上的Java开发经验；2、掌握MySQL、Mongo、Redis的使用；3、掌握Linux常用命令，熟练掌握OO思想，具备扎实的抽象编程、设计能力；4、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力；5、了解JVM内存模型，有相关调优经验者优先考虑；6、有高并发、高可用相关的架构设计经验者优先考虑；7、参加过开源项目开发或者深入研究过开源项目源代码者优先考虑。

实施总监
457931
深圳
岗位职责：1、负责产品线项目的实施工作安排及实施项目跟踪，并对项目实施团队进行绩效考核；2、负责实施团队的建设工作，并主持对实施人员的培训工作；3、负责将实施过程中收集到的重要信息与产品开发团队进行沟通，参与制定产品迭代功能；4、负责实施过程中的客户关系维护； 任职资格：1、大学专科以上学历，有大型软件项目实施经验，能把握好与客户的关系尺度；2、工作认真负责，踏实，具有很强的沟通、表达、协调的能力；3、至少精通一种数据库系统(SQL Server、Oracle等) 福利待遇：1、五险一金；     

技术经理
457963
杭州
无

前端交互设计师
589075
长沙
专业素质要求：对用户体验有了解和认识- 有缜密逻辑思维能力和创新设计理念- 具备一定视觉设计和HTML/CSS等相关技能- 对交互设计有较深理解和大量实践（流程图、线框图等）- 认为自己是一名优秀的交互设计师而不是设计机器

运维工程师
589095
深圳
运维工程师岗位职责：1、负责平台监控体系的维护2、负责产品更新版本的上线3、负责服务器的例行维护4、负责故障的跟踪解决，问题分析、记录5、负责各类临时问题的紧急响应及处理任职要求：1、本科及以上学历，一年以上系统运维工作经验，英语良好；2、熟悉TCP/IP协议的原理以及常用应用，能根据硬件平台进行常见Linux、Windows版本的自定义安装和配置；3、熟练应用Linux常用维护命令，精通Windows系统下的各类服务使用以及系统的操作技巧；4、熟悉DNS、域名解析的原理以及操作，熟悉Mysql的安装部署以及进行基本的维护操作；5、熟悉Apache、Nginx、IIs、Tomcat等web类应用的部署以及配置；6、熟悉基本的安全常识、熟悉防火墙技术，能对出现的安全故障进行及时的解决；7、熟悉各类排错的命令，有较强的排错思维能力，了解网络的测试方法和测试工具；8、熟悉云计算的原理以及了解云计算产品尤佳。

JavaScript
458058
北京
职责描述： 1.Web应用的设计与开发 2.Javascript数据处理 3.复杂Ajax交互开发 4.Web接口设计与开发  任职要求： 1、热爱前端，对web技术专研有强烈的兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心 2、精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局 3、熟悉javascript、ajax等web技术，熟练使用jquery、zepto等框架 4、至少熟悉一种后端开发语言，如：java，ruby，php 5、计算机相关专业本科及以上学历

高级产品经理/产品总监
589154
深圳

cocos2d后端
458104
北京
岗位职责：1.负责服务器端系统架构设计、模块划分，把控服务器代码品质； 2.负责实现服务器端关键框架代码，并完成相应的文档； 3.同策划及客户端人员进行有效沟通,分析、解决各种服务器的问题；任职条件：1、二年以上网络和多线程编程开发经验； 2、具备扎实的c/c++语言基础和算法分析能力，熟悉sql server/Mysql等一种以上数据库；3、熟悉游戏服务器端的负载优化，游戏AI，脚本系统设计等；4、熟悉网络通信的协议和实现，熟悉TCP/IP通信机制，对Socket通信和HTTP通信有较深刻的理解和经验； 5、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力； 6、思维严谨，逻辑清晰，口头表达能力强；

MySQL
589191
北京
岗位职责：  1、负责公司数据库的构架，搭建，维护管理工作  2、保障数据库系统高效稳定的运行。   3、对现有数据库系统提出优化意见，改进方案。   岗位要巧：1.  学历要求本科以上2.  3年以上MySQL DBA 运维管理经验；3.  熟悉 Linux操作系统的管理维护；4.  深入了解 MySQL数据库的体系架构与内部原理。5.  熟悉MySQL对的日常维护与优化，以及数据库及架构设计； 6.  精通 MySQL高可用架构的应用与维护；     7.  至少熟练一门脚本编程语言 Python、shell 、perl，熟悉 django web 编程者优先8.  有自动化运维经验者 ，海量数据构架经验者优先 9.  工作细致认真负责，善于学习，富有团队合作精神

HADOOP开发工程师
327077
北京
HADOOP开发工程师职位要求： -两年以上工作经验 -熟悉hadoop或storm等一种或几种分布式计算平台，理解mapreduce原理 -熟悉java/jvm/内存管理，有分布式任务开发经验 -掌握集群的安装和部署，有集群运维和优化经验者优先 -了解hbase/hive/impala等优先 -了解集群资源管理yarn者优先 -善于分析和解决问题，比较强的学习和创新能力，有责任心

架构师
589250
北京
Key Responsibilities:1.Perform complex software application architecture, design, analyses, research alternative approaches and perform cost/benefit/risk analysis2.Make software architecture analysis and redesign for the system componentsProvide highest level of  application analysis and act as a consultant for other Systems Analysts and software development engineer. Ensure appropriate implementation of      methodology3.Supervise software development through technical provision4.Assist with prioritizing development requests5.Provide input to Project  Managers and/or other team membersQualifications and Experience:1.Bachelor degree or higher from an accredited university with a major in computer engineering or related2.At least 5+ year experience with software application architect and designStrong understanding of software application architectures, familiar with Object Oriented Programming3.Proficiency in .Net/C# related   design, development, testing, debugging skills4.Strong experience on Web/ASP.NET development and SQL Server or MySQL database development5.Advanced understanding of software lifecycle methodology and information systems development6.Sound business related skills including excellent problem solving, team building, judgment and decision making skills.7.Capable of acting independently to produce viable solutions, based on reference architectures, and baseline capabilities8.Able to present complex concepts, in simple, business terms to executives, biz owners and IT staff9.Ability to communicate effectively. Must have very good soft skills, and be analytical with excellent writing skills10.Technical management skills11.Good written and oral communication skills in English12.Project management experience is a plus

iOS
458207
厦门
岗位职责：1、负责IOS客户端应用产品的开发；2、参与产品需求的沟通、讨论和协调；3、编写相关技术文档。任职要求：1、本科（含）以上学历，计算机相关专业；；2、两年以上工作经验3、熟悉IOS后台开发平台及框架原理，IOS开发工具和测试工具的使用；精通Object-C、Swift语言；4、熟悉软件开发流程，具备良好的编码习惯；5、积极主动、责任心强，具有团队意识；6、熟悉医疗行业经验优先。工作条件及福利待遇：五天制七个半小时、提供住宿、缴交五险一金、协助办理户口落户厦门、重大节日过节费、免费健康体检及生日礼品。

产品经理-电影团队
589302
北京
工作职责：  1、负责去哪儿电影WEB端、移动端的规划与设计；  2、根据需求和用户研究的结果，完成产品的信息架构设计、流程设计和交互设计，撰写MRD；  3、协调UI/技术/测试/运营等相关资源，推动和确保项目目标完成；  4、不断跟进用户反馈，持续优化产品，对产品质量负责。   职位要求：  1、优秀的WEB端、移动端产品规划与设计能力，能使用各种产品设计工具快速撰写高质量的产品文档；  2、有电影相关产品经验者优先；  3、沟通能力强，能够与相关团队高效合作，积极推动项目进度；  4、具备优秀的文字撰写能力，有产品运营经验者优先；  5、学习能力强，具备较强的逻辑思维能力和数据分析能力。 

资深搜索算法工程师
458269
杭州
岗位描述：参与/负责移动搜索、垂直搜索、推荐系统的算法开发，在自然语言处理、网页分析、排序模型、离线特征计算、搜索日志挖掘、垂直搜索、推荐系统等任一方向：1.  参与/负责搜索自然语言处理的研发，包括海量数据挖掘、实体和实体关系抽取、n-gram分析、新词发现、热点发现、分词、句法分析、同义词、纠错等、知识库建设2. 参与/负责大规模网页处理的算法开发：包括网页解析、网页分类、信息抽取，与排序相关的网页分析的离线特征的计算与改进3. 参与/负责机器学习排序模型和特征的开发4. 参与/负责全网反作弊的算法开发： 包括反作弊算法设计、反作弊平台搭建等5. 参与/负责搜索日志挖掘、用户行为分析和智能推荐算法的设计和开发岗位要求：1.   对数据挖掘和机器学习算法有深刻的了解2.   在以下领域之一有有较强的算法工作经验：网页搜索、垂直搜索、推荐系统3.   精通C/C++语言和数据结构，编码基本功扎实4.   具有优秀的分析和解决实际问题的能力和态度，有创业的激情

JS开发
589364
北京
【岗位职责】1.在线学习平台web版本的开发；2.优化web版本的用户体验，跟后台人员合作，优化整个系统架构；3.开发在线学习平台web后台；4.对现有产品的可用性测试和评估提出改进方案，持续优化产品的用户体验；5.积极参与工作相关技术研究【任职要求】1.拥有良好的口头表达能力、善于学习新的技术；2.3年以上web前端开发经验；3.熟悉常用的js库，如Jquery4.熟悉常用的前端MVC框架5.对前后台如何分工、协作有清晰的认识，熟悉RESTfull6.具有良好的沟通能力和团队协作能力, 能够与产品经理, 项目经理, 形成良好, 有效的沟通； 

BI
589392
上海
岗位描述：○ 1. 负责建立零号线卖家业务运营分析体系，并不断完善； ○ 2. 分析公司业务运营情况，制作运营报告，帮助公司及时准确掌握运营状况； ○ 3. 深入理解公司战略，通过数据挖掘和分析，为公司管理层提供决策支持； ○ 4. 深入业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，发现业务瓶颈并提出行动建议； ○ 5. 开展行业和竞争对手分析，定期提交行业及竞争对手分析报告。 岗位要求： ○ 1. 统计学、数学、金融学、计算机等相关专业，本科及以上学历， 2年以上数据分析经验； ○ 2. 熟悉数据仓库，掌握数据分析、数据挖掘方法，熟练使用Excel、SQL、SPSS/SAS、Powerpoint等工具； ○ 3. 对数据与业务有足够敏感性，逻辑思维缜密，独立思考能力强； ○ 4. 有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力； ○ 5. 较好的英语读写能力； ○ 6. 热爱网络融资事业，有互联网行业数据分析工作经验者优先。

Java软件工程师
65131
杭州
岗位职责： 1、与客户沟通获取需求； 2、参与系统概要设计、数据库设计；  3、在系统架构师指导下参与搭建系统框架、编写核心类包； 4、指导其他项目成员进行详细设计与编码实现，组织代码走查与评审； 5、参与项目代码开发； 6、定期向项目经理研汇报项目开发进度，参与项目技术难点攻关。    任职资格： 1、计算机及相关专业本科，CET4级以上； 2、有大型门户或者电子商务系统开发经验，至少2年以上的J2EE项目开发经验； 3、有Struts、ibatis、Webwork、Spring、Hibenate、JBPM等其中两项或以上项目开发经验； 4、熟练掌握中间件配置、熟悉Oracle、Mysql数据库中一种； 5、了解UML及RUP开发流程、了解linux 操作系统； 6、具备软件工程的知识和实践经验； 7、具备较强的学习能力和解决问题的能力； 8、具备强烈的责任心和团队合作的精神。

项目助理
589448
北京
岗位职位：1.负责部门日常行政事宜；2.协助制作人对行业及行业竞品进行分析研究；3.参与游戏运营及市场分析；4.部门内部员工关系管理；4.领导安排的其他事宜。 岗位要求：1.本科以上学历，英语流利，有游戏相关经验者优先；2.工作积极主动，有责任心，沟通能力强。

UI设计师
589469
北京
岗位职责：1. 负责手机游戏UI界面、图标设计工作;2. 负责手机游戏UI界面的优化，质量提升工作。 职位要求1. 具有扎实的美术基础和艺术功底，对色彩的运用及搭配有深刻的理解、拥有独立完成整套UI设计的能力和出色的审美能力；2. 熟悉UI设计流程和规范，对人机交互、用户体验有较深的认识，能把握UI设计趋势；3. 擅长写实风格；富有创造力，对时尚与潮流有敏锐的感觉。有较强的自学能力和良好的沟通能力; 勇于挑战自我，对设计出顶级游戏作品充满激情；4. 能熟练使用多种平面设计软件，具有一定的iOS、Android等游戏美术工作经验；5. 为人诚实、正直、坦率，善于沟通及团队合作。简历请附个人近期UI设计作品。

品牌设计师
589516
深圳
工作内容：1、负责公司品牌与产品推广相关的平面设计工作，如媒体广告宣传、网站、产品包装、市场活动、粉丝周边物料等的平面设计工作；2、负责把控及执行宣传片拍摄、产品视频拍摄、产品平面拍摄的品牌形象输出；3、对互联网品牌调性把控有敏锐的嗅觉。任职要求：1、 三年以上相关工作经验，有互联网公司经验或会3D产品渲染优先；2、 精通Photoshop、Indesign、Illustrator等平面设计软件；3、 精通手绘更好，懂摄影，善于创新，对美有追求。简历中请附带作品链接，谢谢。

售后客服
458472
成都
岗位职责：  1、处理日常客户在软件使用中出现的问题，为客户提供产品的咨询服务。  2、收集客户提出的产品缺陷以及功能需求，并反馈给相关部门。  3、及时处理部门主管安排的其他工作。  任职资格：  1、普通话标准，口齿清楚，反应灵敏，能沉着应付各种提问和质疑，具备较强的抗压力；  2、熟悉计算机常规软件操作；  3、具有良好的职业素养，责任心强，好学；  4、有良好的团队合作能力，能适应工作时间上的调配和安排。  

房地产数据分析师
458502
深圳
岗位职责：1、房地产数据系统的数据维护、更新，定期撰写市场分析报告。2、参与各数据服务项目（银行、政府机构委托的数据项目）的具体执行。3、指导云估价各地合作评估机构的数据建设工作。4、协助完成客户需求方案设计、数据挖掘与分析；5、协助其他部门的相关工作。 任职要求：1.经济、数学、统计、房地产、金融相关专业大专及以上学历，专业基础扎实；硕士或知名公司同类经历优先考虑；2.熟练ppt、excel、spss等工具使用，善于挖掘数据、具有分析能力和好的文字表达能力；3.具有良好的主动学习意愿和接受能力，对市场与行业研究拥有较高兴趣与激情。 福利待遇：1、五天八小时工作制；2、五险一金+不定期员工活动+年度旅游+拓展培训+员工生日会+年终奖+节假日福利+法定节假日+……3、一年一次调薪制度；4、伯乐奖、全勤奖、进步奖、优秀员工奖等一系列员工福利奖项。

运维开发工程师
589594
北京
岗位职责：1. 保证网站的高可用性，负责网站的系统和运维架构设计，并持续进行优化；2. 负责日常操作系统、网管系统、漏洞检测及修补、病毒防治等工作；3. 负责优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器/交换机/防火墙的配置施工；4. 完善系统自动化运维过程，提升整体运维能力。5. 解决系统出现各种故障和问题，并且配合其他部门解决业务瓶颈和瓶颈提供系统等方面的专业知识。任职要求：1. 1-3年及以上的互联网运维工作经验，本科及以上学历；2. 熟练掌握TCP/IP网络， 熟练掌握shell/perl/python 其中一门语言；3. 了解虚拟化技术，如xen，kvm等，熟悉openstack 等开源技术者优先；4. 熟悉linux 系统，以及在系统上的各种服务，如bind, ntp，mail, nginx 等；5. 有集群自动化运维管理经验者优先；6. 有java 和tomcat 运维经验者优先；7. 具备很强的分析和解决问题的能力，有机房建设、运维流程经验者优先；

数据库工程师-SH41507
589622
上海
工作职责：负责网站的MySQL、Oracle数据库的规划、设计和管理；负责数据库日常监控、维护、备份和恢复；排查潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；对开发工程师的SQL语句进行审核，优化SQL语句。职位要求：3年以上工作经验，具备linux系统管理以及脚本能力；熟悉MySQL、Oracle数据库设计、集群管理与优化；有大型企业运维管理经验者优先；熟练分析MySQL、Oracle语句性能，精通MySQL、Oracle索引、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句，有开发背景者优先；能提供数据库，从存储，OS，数据库构架，SQL和业务层全套的设计，优化和故障处理能力以及相关运维经验；有数据库异构解决方案经验。

Cocos2d-x主程
458575
上海
职责描述：      负责游戏效果功能开发，实现产品美术效果表现，并且能够提供相应编辑工具，具备良好的编码风格。协调产品开发进度，确保客户端开发质量。职位要求：1、 大专及以上学历，计算机或相关专业，3年以上游戏行业从业经验；2、 使用cocos2d-x Android手机游戏；3、 精通C/C++，良好的编程风格；4、 熟悉cocos2d-x引擎，能够对引擎进行针对性的优化；5、 了解OpenGL ES；6、 主导前端核心架构的设计、开发，掌控开发进度，保证项目质量。

测试工程师
327533
广州
岗位职责 ：1、收集需求数据，进行需求分析、编写测试计划书；2、按照测试计划搭建、管理和维护测试环境，编写测试用例；3、执行测试，及时发现缺陷，并使用工具进行管理缺陷；4、编写和提交测试报告，保证测试进度按计划完成；5、学习和推广使用新的测试技术和工具；岗位要求：1、本科以上计算机相关专业,2年以上相关经验；2、熟悉Test工具和bug tracking工具，熟悉常用数据库如sql server 等；3、熟练掌握各种测试方法、测试技术；4、具备大型互联网站测试经验者优先5、善于思考总结，责任心强；6、具备良好的沟通协助能力、文档书写能力和英语听写能力；我们能提供：1、福利制度：五险一金+节日福利+员工内部专享旅游优惠+各式下午茶；2、上班时间：每周5天7小时工作制，周末双休；3、假期安排：享有国家规定的法定节假日及婚假、产假等假期；4、员工活动：不定时各种形式的员工集体活动；5、工作环境：交通便利及宽敞舒适的办公环境。 

技术经理
589703
北京
岗位职责和内容：一、团队管理：负责团队的日常建设、管理和整体能力提升；负责团队的绩效考核目标的设定和评估等；二、系统平台管理：技术规范制定和落实；整体设计方案及系统设计问题的把关；三、综合管理：带领团队进行产品的需求分析、指导设计与开发工作；进行项目分解计划排期、项目风险评估、过程跟踪、质量控制等；解决开发中与架构、系统设计等有关的问题；核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；  任职资格：学历：本科或以上专业：计算机相关工作经验：5年左右J2EE技术设计开发经验，2年以上技术团队管理经验教育背景:本院校毕业 技能技巧:1、熟练掌握PHP/C++/Python等至少其中一种，熟悉Linux/UNIX等操作系，擅长各种平台网站架构；2、熟悉NoSQL中Redis，MongoDB等技术中的至少任意一种3、熟悉RPC框架、Cache、Socket通信、消息中间件、监控系统、序列化、NoSql等；4、熟悉高并发网站开发，分布式系统开发；5、熟悉系统的运维部署，有线上事故处理经验6、有项目和团队管理经验优先

平面设计师
589736
广州
1.协助团队完成各项内容设计；2.从专业设计的眼光对公司各项设计提出意见建议；3.配合运营经理完成相关设计内容，文档；岗位要求：1.设计相关专业同学，具有扎实的设计，美术功底；2.具有较好的沟通能力以及理解能力，快速理解并完成相关设计要求；3.有较强的创意能力，做事踏实，有一定设计前瞻性眼光；4.有较强的团队合作精神，工作主动，有一定韧性；

测试工程师
589768
北京
岗位职责：1．负责全城热炼app的测试工作；2．制定、编写测试方案，计划，用例，报告，提交测试结果；3．配合研发人员进行功能调试，以及突发事件的解决；任职要求：

JAVA研发工程师
589791
武汉
1、计算机或相关专业领域的本科及以上学历；2、三年以上开发经验，逻辑思维清晰；尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；3、熟悉web 前端编程 ，熟悉HTML5，CSS3，XML，JavaScript，AJAX，jquery等技术；4、熟练使用至少一种数据库（SqlServer，Oracle，Mysql，DB2等）；5、精通Java，熟悉J2EE企业级开发流程和MVC框架, 具有SSH架构的开发经验；6、熟悉Linux运行环境，了解基本的Linux命令与配置部署。7、学习能力强，富有团队精神，有强烈的责任感与进取心，抗压能力强。   

产品专员
589812
北京
工作职责1、负责咖啡厅信息化产品的功能、策略设计；2、协调技术团队按时完成开发上线，跟进使用反馈并不断改进；3、与内外部各方沟通、协调，推进问题排查与解决。职位要求1、本科及以上学历，有产品、系统设计经验的优先；2、工作认真踏实，良好的学习能力和逻辑思维；3、执行力强，能承受一定强度的工作压力。4、有餐饮ERP、CRM产品经验优先。5、良好的创业心态，工作积极主动，较强的学习能力和创业热情。

Hadoop
458774
广州
公司介绍：我们是一家移动互联网创业公司，我们是一支拥有丰富的互联网行业经验的创业团队。我们崇尚自由、不拘小节，我们关注用户、追求极致，我们充满激情、快速迭代。在追逐梦想的路上，我们需要更多的兄弟姐妹加入，在移动互联网时代需要有我们刻下的烙印。目前公司正处于快速发展时期，在这里只要你愿意付出，公司一定会给予你足够的成长空间。公司长期招聘出色并富有战斗力的手机开发攻城湿、PHP攻城湿、城市经理、培训主管等，工作地点在广州天河TIT时代广场。我们这帮家伙有多靠谱，只有你进来才知道。 职位描述1.负责Hadoop集群的搭建、管理、开发以及调优工作；2.负责对接产品需求，并制定相应解决方案；3.参与新技术选型以及调研工作，解决不断增长的海量数据；职位要求1.具有java开发经验, 以及熟悉linux操作；2.掌握MapReduce思想，并实际运用Hadoop、Hive、HBase等分布式开源项目，有丰富的集群部署、开发经验；3.对新技术敏感, 有一定独立分析，技术研究能力；4.具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够承受住压力；5.熟悉其他分布式计算框架者，有数据仓库相关工作经验者优先；6.专科及以上学历，计算机等相关专业优先；7..参与过开源框架的开发者优先;

游戏原画师
589900
北京
职位描述：1、负责游戏内人物、场景、及道具的美术设计、创意工作； 2、负责游戏后期所用到的宣传资源的制作； 3、熟练运用各种不同的设计表现形式，准确传达信息; 4、团队合作意识强，容易与团队成员沟通。职位要求：1、专科以上学历，美术或相关专业毕业;2、具备2年以上游戏项目工作经验;3、良好的美术设计基础，想象力丰富，色彩感觉强;4、擅长设计各类风格不同的服装、人物、怪物、植物、建筑等;5、擅长各种美术风格，写实优先；6、简历附带作品。

BI工程师（报表开发工程师）
589923
北京
主要职责：   分析客户需求， 梳理业务维度   优化报表维度定义，开发各种报表展现   帮助客户选择合适的报表工具任职要求：   大学本科相关专业毕业，或同等资历   1年以上相关工作经验（高级职位需5年或以上）   良好的团队合作精神和沟通能力   良好的分析和解决问题的技能   掌握常用的前端展现开发工具，如BIEE、Cognos、BO等   具有6个月或以上的报表展现开发经验   有金融行业经验者优先。

游戏特效设计师
589957
上海
岗位职责：1、设计2D和3D转2D游戏中角色的技能、特效等各种效果；2、设计游戏中场景、动画、光效等特殊效果；3、设计游戏中道具及其他效果；4、与项目组开发人员深入沟通，准确实现项目开发需求。 任职要求：1、.精通Combustion或Aftereffects等后期合成软件；熟练运用3dmax或maya等三维软件；2、要了解2D动作游戏特效表现效果，并有一定的创造力；3、具有一定的手绘能力，能熟练运用PhotoShop等2D图形软件及运用手绘板绘制特效贴图；4、了解游戏特效粒子编辑器的基本功能和常用规则5、适应团队创作的需求，有敏锐的观察力、丰富的想象力、乐于创新、勇于实践、善于沟通、有责 任感、能承受较大的工作压力、对流行文化敏感度高6、投递此职位需提供之前作品demo以及自己负责的游戏部分功能说明。

安卓开发
589985
北京
技术控集结，亟待你来！岗位职责：  ~按要求开发公司android端的产品。任职要求：1、计算机、通信、电子类相关专业；英文基础良好。2、有应用软件开发2年的开发经验，熟悉Android开发平台及框架原理；3、具备良好的Java编程基础，熟悉面向对象编程思想，有良好的编程习惯；4、注重代码运行性能、稳定性、兼容性、注重流行介面的操作功能, 注重软件的平台兼容性。5、负责或协助进行需求分析，并进行软件功能的定义和程序设计；6、具有良好的团队协作意识，须具有团队开发经验，能与UI设计人员、后台开发人员良好配合。7、有网络编程经验，熟悉http、tcp协议，能与服务端(接口)开发人员必要配合。8、有socket开发经验者优先；有在线APP市场成熟产品（可下载安装试用）者优先。扫描我们公司产品页中的二维码，回复姓名可以实时查看简历投递状态哦！或者直接添加我们微信公众号平台：qiyerenliziyuan

IT支持
590009
北京
岗位职责：1.负责公司数据库的日常管理及维护。2.负责公司存储系统的日常管理及维护。3.负责业务系统环境的搭建、运行与维护。4.负责公司数据库的数据备份。5.服务器操作系统安装、维护、优化。任职资格：1、计算机相关专业，本科以上学历。2、有丰富的数据库维护经验，至少从事ORACLE数据库维护工作5年以上。3、精通linux（或unix）、windows服务器操作系统。4、精通oracle的安装配置，故障处理，备份恢复，性能调优；5、熟悉数据存储、备份。6、具备良好的口头与书面表达沟通能力及良好的商业保密意识。7、具备良好的团队精神和合作精神，为人诚信、有责任感，富有进取心并能承受工作压力和加班，能够适应经常出差，主要为北京、安徽两地

安卓工程师
590053
北京
 岗位描述1、参与安卓客户端的设计和开发, 优化和维护现有代码； 2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务； 3、产品的上线、维护以及后续版本的更新和技术支持；4、工资8000至20000，完成项目后有项目奖金。工资高低根据个人能力而定，能力高者工资上不封顶。任职要求1、2年以上正规公司安卓应用全职开发经验； 2、具备扎实的Java编程基础及良好的编程习惯； 3、熟悉安卓操作系统和Eclipse开发环境； 4、拥有良好的代码习惯，程序结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。5、熟悉TCP/IP、HTTP协议者优先；6、有上架作品或相关作品者优先；7、有JSP网站、J2EE相关开发经验者优先。 

电商产品经理
590081
北京
对C2B 电商领域充满期待 做好时刻被电商大佬攻击的抗打击性要求有落地作品 有执行力

数据分析工程师
65825
北京
1. 产品运营分析：负责对平台数据进行专业数据分析，完善平台运营指标体系，优化业务流程，提升业务转化效率，为产品、运营、市场和销售等的优化提供数据支持；2. 用户行为分析：负责解析日志数据，分析用户行为特征，构建用户画像，为个性化的用户体验提供支持；3. 数据挖掘建模：负责对订单数据进行深入分析，发现数据规律，挖掘其潜在商业价值。职位要求：1. 计算机相关专业（统计、数学等）本科及以上学历;2. 精通算法设计和数据结构，有统计分析和数据处理经验；3. 熟悉Java、Python等至少一门语言；4. 熟悉MySQL数据库并熟练运用SQL语言；5. 有自然语言处理、数据挖掘或者机器学习相关学习背景优先；

html5开发
459069
北京
岗位职责：1、负责网站前端应用进行开发，支持Web开发的相关工作2、利用各种Web技术进行开发，制作标准优化的代码，增加交互动态功能，3、精通各种Web前端技术，包括HTMT/Javascript/CSS等，精通各种设计软件Dreamweaver、Photoshop等。4. 优化HTML和Javascript代码，达到最佳的加载性能，可读性和安全性；5. 页面在主流浏览器和平台（包括移动平台）上保持良好的兼容性。任职要求：1、专科以上学历，计算机相关专业，有2年以上前端开发经验，对互联网产品有着良好的感觉，对交互体验有较为深入的了解。2、熟练使用Photoshop或Fireworks等图片处理软件，了解并掌握切图方法。3、熟练使用javascript，jquery，能独立编写JS JQ脚本，了解不同浏览器间的差异，能确保页面代码的兼容性；4、对Javascript面向对象编程具有深入的了解；至少熟悉目前主流的Javascript库中的一种，如：Jquery等。5、精通HTML5和CSS3，熟悉响应式Web设计技术，输出页面可兼容主流电脑浏览器和手机浏览器，能利用HTML5、CSS3完成动画效果。。6、根据产品原型开发前端代码，配合技术部完成后端数据的接口；优化载入速度及优先级，异步加载的实现；7、性格乐观，具备良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感。善于与人沟通，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量。

C++
590180
北京
【百度社招】联盟研发部__搜索引擎C/C ++ 研发工程师（北京+上海） 所属部门:百度     工作地点:北京市,上海市     招聘人数:若干    职位性质: 技术 工作职责：1、负责百度网盟广告检索系统的架构设计、性能优化与研发升级2、负责百度网盟广告的相关性优化、算法与机制改进及策略研发3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进网盟广告的算法，提高系统性能 职位要求：1、本科（含）以上；2、互联网广告、搜索引擎或自然语言方向相关1年及以上工作经验；3、计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历；4、精通算法设计/数据结构，有系统分析和设计的项目经验； 5、精通linux平台上的C/C++编程； 6、熟悉网络编程/多线程编程技术，熟悉数据分析技术； 7、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物； 8、有很强的分析问题和解决问题的能力；9、互联网广告、搜索引擎或自然语言方向相关背景和工作经验优先。     

移动开发主管
590208
北京
岗位职责： 任职要求：

app设计师 - 移动无线产品
590244
深圳
桔祥科技有限公司是一个专注私人保镖o2o互联网公司app产品：Soloman 中文名：嚯嚯它不仅仅是一个私人保镖o2o互联网公司 它的圈子除了土豪还有国际Billionaires它有各种职业联赛、国际赛事冠军伙伴、以色列格斗体系训练专家，更有移动互联网幼儿园大班 产品经理、痴森技术顾问，更有律师伙伴为产品发展保驾护航我们期待你的加入。。。传播能量 有我陪伴！ 你的安全 我的生命  =========================主要职责：负责iOS / Android App和Web App的视觉设计工作兼顾产品经理工作角色参与新产品的设计讨论，贡献设计想法和相关产品、开发等合作伙伴保持良好沟通；通过设计帮助业务成长负责移动设计团队日常的人员管理工作参加产品运营和相关设计工作岗位要求：艺术专业、交互设计专业，2-3年视觉设计工作经验精通设计软件（PS / AI / Axure），优秀的执行能力、沟通能力深度智能手机玩家（对于国内外优秀App如数家珍）有1.5年及以上移动端产品设计经验，在android、iPhone、ipad终端有成功案例者优先 职位诱惑：五险一金、有期权、土豪圈子、天天健身、每天有保镖教练指导健身以及个人安全防身术/防狼术/得瑟等等。工作满三年后有机会创业新公司并获得土豪天使轮投资。  

数据挖掘工程师
459203
北京
岗位职责1.  负责数据的核心算法研发工作2.   配合算法师，完成相关算法的程序开发。3.   通过算法结果反馈，配合完成调优工作，并迭代算法。任职要求1) 计算机专业2）有3年以上的程序开发经验，并有数据挖掘的相关工作经验。3）熟练掌握Java语言，熟练使用Python、Ruby、Perl等任意一种脚本语言。 4）对挖掘算法，有一定了解。并参与过大数据挖掘的相关项目开发。

产品设计师
590302
深圳
要求：1、正规大专院校学生；2、平面设计、工业设计、产品设计等专业；3、有设计品味，深信形式追寻功能；4、对产品结构、材料和加工工艺有全面的了解；5、有责任心，有与优秀的团队沟通的协调能力。6、精通PS\AI。 工作内容：1、负责公司的产品与包装设计；2、协助部门负责人，制定产品设计流程；3、从不同维度研究用户，把得出来的结果运用在设计上；4、配合市场推广，制定宣传方案； 薪酬待遇：3K+期权

无线UI交互设计师
590338
北京
1、设计或相关专业毕业-有美术专业背景优先；2、1-3年移动互联网产品UI设计经验或WEB界面的UI设计经验；3、优秀的审美能力和创意，具有熟练的整体布局和用色技巧以及良好的创意思维和理解能力；4、良好的沟通能力，善于对设计的表达，具有良好的团队协作精神；5、有成熟标志和VI作品，有良好手绘能力者优先。

平面设计师
590387
北京
岗位职责1.天猫，淘宝，京东等平台各类页面，图片的创意设计，配合主题活动的艺术包装与视觉执行。2.部门VI，画册，海报，新闻配图的设计制作，产品图片的拍摄制作。3.熟悉视觉营销特点，网页活动主题策划、直通车、钻展图片设计制作。4.配合运营部门不断优化店铺页面的的视觉展现，提高网店的整体形象。岗位要求1.本科及以上学历，平面、美术设计类专业，两年及以上电商企业美工设计工作经验；2.有深厚的美术功底，具有较强的审美和创意设计能力，整体布局能力和色彩感好，能清楚地表达设计理念；3.能熟练应用Photoshop、Dreamweaver、Flash、AI等图形设计软件，熟练掌握html div+css；4.学习适应能力强，具有团队合作精神及良好的沟通能力；5.简历中请附带设计作品或者链接

Hadoop
590425
北京
职位描述：1. 参与云平台企业大数据系统的方案设计；2. 负责云平台企业大数据核心模块的详细设计和开发工作；3. 指导开发人员开发，并解决系统开发、运行中出现的各种问题；任职要求：1. 统招本科以上学历毕业，计算机相关专业（如电子、自动化、数学等专业）；2. 具有扎实的数据结构和算法功底，掌握C/C++/Java/Python等至少一门高级编程语言； 3. 2年以上软件或互联网项目设计和开发经验，熟悉hadoop/Hive/Flume/Redis/hbase等任一开源NoSQL系统，有源代码阅读经验者优先；4. 具备良好的逻辑分析能力和解决实际问题的能力;5. 有数据分析或算法实施经验，熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等技术优先。6. 有TB-PB级数据处理实际工作经验者开发经验优先。 

搜索算法
590458
深圳
搭建搜索引擎系统，分布式爬虫系统可搭建电商搜索引擎，爬取电商平台信息熟悉lucene 关于我们：1000万天使轮融资！！融资者均为科技资源雄厚者（3W咖啡王军；上市公司中讯科技（000669）；上市公司英威腾（002334）），绝非普遍性VC仅仅提供资金。两位创始人为加州大学伯克利分校毕业，且有过华尔街投行经验和硅谷创创业经验。现在公司处于孵化期和团队的搭建阶段，所以我们找的不是员工，而是伙伴！如果你有激情，如果你有能力，如果你想开始一段追求不凡的旅程。欢迎联络我们！如果大家志同道合，股份﹑期权﹑丰厚的薪资全都不是问题

资深动作特效师/动画特效师
66199
广州
任职要求1、大专以上学历，有1年以特效工作经验，能够制作各种2D和3D特效。2、熟练掌握动画运动规律，审美能力强。3、熟悉3D的粒子系统和FumeFX、RayFire、PF、Krakatoa等插件。      熟悉AE的自带基础特效部分，对一些蓝宝石、Trapcode等插件也能熟练运用。4、有责任心，勇于接受挑战的精神，强烈的学习意愿及追求自我发展的愿望。5、热爱游戏事业、有较强的沟通和理解能力、能承受较强的工作压力。 福利待遇:公司缴纳养老保险、医疗保险、失业保险，工伤保险、重大疾病保险等；国家法定假日正常休息、周末双休、加班餐费补助；每周员工活动、部门每月活动经费、每月生日会等集体活动、每年公司旅游等；出差补助，年终大奖等。

【去哪儿网】移动产品经理实习生
590521
北京
工作职责：  1、协助产品经理完成需求分析、产品设计等产品相关工作； 2、跟进产品开发、运营中出现的产品相关问题；3、进行数据分析，用户调研等相关工作。 4、能实习6个月以上；  待遇：  1、薪资：150-200/天；弹性工作制2、宽松舒适的开放式工作环境，全新的笔记本电脑供你使用；； 3、良好的互联网公司工作机遇，技术、产品、运营，只要你想学，都有机会接触； 4、红彤彤的印章，盖在你的实习证明上，并给与客观的评价（一般都是五分好评）

PHP开发实习生
404260
上海
职位描述：1.负责公司旗下网站开发工作，配合团队进行功能实现，完成代码的编写、调试和维护； 2.参与研发部门系统研发，配合团队完成系统功能。职位要求：1. 精通缓存的不同类型以及应用场合；2. 掌握PHP异步开发的多种方式；3. 掌握独立配置apache, nginx等服务器环境技能，编译安装各种php扩展；4. 掌握linux下PHP的优化方案；5. 熟悉linux和至少一种shell语言（bash/perl/lua/python)。6. 熟练使用 html5和CSS3；7. 掌握JS、Ajax和 DIV+CSS布局 能接受公司高强度集中培训的同学优先！

技术总监
459506
北京
Engineering Director 25-60KResponsibilities:Responsible for managing several talented engineering teams. You will be leading several talented engineering teams to:--Continue enhance and improve existing Cloud products and services;--As a key engineering leader to participate defining and implementing the division’s innovative and disruptive data protection cloud strategy that the market is hungry for._ Desired Skills and ExperienceQualifications and factors for success:• Currently holding a major IT company’s engineering director position or 3-4 years of engineering Sr. manager experience• BS, MS or PhD, Computer Science or similar• Proven record of leading and managing of big engineering teams; know how to train, mentor and grow talents• Proven record of leading successful major Cloud or Internet product releases; know how to identify and mitigate risks• Know how to define big picture and plan, yet down to earth and details in execution with well thought and systematic approaches.• Extensive and deep knowledge of main stream enterprise Cloud or internet development and QA lift cycle, methodologies, tools. Some mix of development and QA experience and background is a plus.• Experience and skills of at least one of the following is required: Cloud or similar technologies; distributed systems; high performance  high availability systems. • Fluent English and Chinese communication skills; outstanding inter-person and influencing skills• Familiar with multi-site, multi-time-zone work environments

网络爬虫工程师
328467
北京
职位描述：1、 参与核心爬虫系统架构设计、数据库设计；2、 负责网络爬虫的核心技术研究和开发，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发；3、 设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量；4、 分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。 岗位要求：1、 3年以上Java、python或C/C++开发经验，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法；2、 精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息，掌握正则表达式；3、 熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，熟悉Nutch、Scrapy、Lucene、Heritrix、Solr、Sphinx等工具优先考虑；4、 了解Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，并至少精通一种关系型数据库的开发；5、 熟悉网络爬虫相关技术，如有分词、spider、分类、聚类、索引、检索等相关开发经验者优先。

产品经理-电商APP
459580
上海
工作职责：本职位的主要功能 The primary function and purpose of this position:1. 负责移动电商类产品设计包括调研、分析、定位、规划、设计、开发配合、运营等；2. 基于用户体验设计方法（UED），结合用户需求与产品技术架构，完成产品设计和原型展现；3. 配合开发团队快速、高效推动产品研发；4. 结合客户反馈，市场调研，针对产品进行全生命周期管理；5. 完成领导交办的其他工作。任职资格：与工作相关的技能Work-related Skill / Competency: 1. 具有5年以上产品经理相关经验，具有3年以上电子商务背景或零售业背景，对产品设计有激情；2. 具有一定的技术背景，有能力理解技术、发掘技术的应用潜力，熟悉移动互联网相关知识优先； 3. 敏锐的市场观察力，同理心强，能耐心倾听和研究用户的需求； 4. 具备全局观和结构化思考能力，有出色的文档撰写能力； 5. 具备较强的逻辑思维能力，良好审美，创新能力，数据分析能力和语言表达能力； 6. 熟练掌握axure等产品原型设计工具

技术合伙人 app开发
459605
上海
岗位职责：1、 根据公司业务需求，负责设计，开发与测试公司对外移动应用客户端；2、 负责iOS /Android 平台的软件产品的核心模块的设计与开发；3、 了解应用功能的需求和落实实施方案；4、 负责APP的测试与质量保证，编写相关技术文档和用户手册；5、 APP维护与更新，持续关注和优化APP性能、用户体验；6、 上级交代的其他工作事项。岗位要求：1、 计算机相关专业本科以上学历，有2年以上Iphone/Ipad/Adriod APP独立开发及上线经验；2、 熟悉APP应用端下的各种控件技能和技术支持，熟悉网络通信机制，Socket、TCP/IP、http等；3、 能熟练分析错误日志，快速定位BUG方向；4、有大公司技术经验；5、有互联网金融行业背景

.NET
590722
北京
基本要求：1、至少4年以上.NET开发经验，熟悉B/S结构；2、做过基于VM和Citrix的底层开发 职位要求：1. 精通C#语言、.NET Framework开发，有VisualStudio2008或以上版本的项目实际开发经验至少两年。2. 精通JavaScript 、XML/JSON、 Web Services等编程技术：3. 熟悉SQL Server、MySQL ，以及AD/LDAP相关开发技术；4. 熟悉Citrix XenServer和XenDesktop的部署使用和二次开发；5. 熟悉VMware vSphere者优先考虑；6. 具备良好的沟通能力、团队协作精神及良好的编码风格；

厦门餐饮网前端开发
590745
厦门
1、负责公司PC站、APP等开发。2、完善网站功能模块.3、精通Jquery、JavaScript、Ajax等Web开发技术。4、精通HTML5 CSS3 Jqmobile、Jqmobi。5、熟悉PHP优先，能与PHP工程师在同一个模板文件下配合。6 、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力。厦门餐饮网/通吃卡/食客论坛，2002年起陪伴百万吃货一同成长，13年来，有美/美酒欢歌笑语。未来我们要以全新的姿势来变革。寻求抱有梦想的IT人才一起创业，一起实现那万一不小心的梦想。有激情的创业团队也欢迎，技术大拿直接联系老大谈创业：QQ:79047812 T:4006885172（我要吃喝）

硬件技术总监
459702
北京
1、负责产品整体方案评估及技术研发工作2、负责项目详细设计和原理图设计，PCB设计评审，关键物料选择及规格确定，BOM制定，PCB Gerber文件导出3、负责开发中的硬件调试，配合软件做整机调试4、负责产品测试及产品认证等工作，包括产品测试计划与规格的制定5、负责产品规格书的编写6，负责产品生产测试以及检验规格的制定 岗位要求：1、通信、电子、信息类专业，本科以上学历，五年以上硬件开发工作经验2、熟练使用PCB原理图设计以及layout的软件3、精通各类无线传输协议(wifi、zigbee、BT...)4、能独立完成硬件方案设计，熟悉电子元件特性，具有射频电路，高速信号电路及其它模拟与数字混合线路设计能力，逻辑思维清晰，具有良好的分析、设计能力5、具有独立的嵌入式处理器的板级硬件设计调试经验6、具有音频，视频，射频以及高速信号接口的测试与调试经验7、具有天线设计及优化经验的优先8、精通各类电子相关测试仪器的操作，如示波器，网络分析仪，频谱分析仪，信号发生器，逻辑分析仪，音频分析仪等9、有较强的责任心，工作勤奋认真 ，积极主动  我们是做什么的： 整点科技是一家专注于开发“简单、极致、有爱”的智能软硬件产品的公司。我们以认真、用心的态度做产品，为我们自己的热爱，不妥协、不盲从。 我们的团队：  我们是一群充满活力、热爱生活的来自各领域的精英，一个Google范的团队。在这里你有机会把自己的好想法变成实际的产品（软件硬件！），和优秀的队友一起创造出真正伟大牛B的产品，改善人们的生活。   福利待遇： 1.股票期权2.管两餐（中、晚）、弹性工作时间。 3.无限量零食、饮料、午睡椅、不倒翁拳击沙袋… 4.每周组织集体体育锻炼活动（自愿参加）、每季度outing。 5.扁平化团队，简单透明高效，项目制工作组。 

web前端
328657
杭州
职位描述： 1、负责B2B门户网站网络平台网页、网站整体栏目的页面设计美工制作； 2、为客户广告制作广告页面。职位要求： 1、大专以上学历，平面广告相关专业、有较强的美术功底和出色的网页平面设计审美功力，对美具有敏锐的洞察力,善于通过图片组合表达含义； 2.有良好的创意理念和页面版式规划能力，能良好的把握色彩与页面布局； 3、思维敏锐活跃，具有丰富的视觉创作经验和独到的审美修养； 对设计与创意有着持久不灭的热情， 4、精通Dreamweaver、Photoshop、CorelDRAW、Flash等相关软件应用，并能独立完成工作； 6、了解用户体验，能从用户角度出发，设计出界面友好，简约，无需浏览者多思考的界面； 7、良好的团队精神及积极的工作态度；双休，生日福利，节日礼品，带薪年假，有竞争力的薪资。位职责、任职要求等，建议尽量使用短句并分条列出

技术合伙人
459756
上海
如果表现超预期有奖金，如果表现超群、认可公司文化且愿意加入创始团队，可按贡献程度分配原始股期权。岗位职责：负责为互联网金融社交平台编写后台、前台以及暴露给App的接口代码（社区基本框架基于wecenter改编） 工作地点：上海浦东陆家嘴软件园任职资格：●至少半年以上独立互联网开发经验，对互联网经济有热情，认可初创公司文化价值；●熟练掌握PHP + MYSQL网站编程，有Zend等框架经验；●熟悉HTML,Javascript,JSON,CSS,JQuery等前端开发技术；●理解面向对象程序设计，掌握基本算法，了解网站架构；●熟悉Git和teambition的使用，具有良好的编码习惯，关注性能和安全；●工作认真负责，有良好的团队沟通与合作能力，能适应互联网快节奏。 【上海搬矿网络科技有限公司】公司理念：我们致力于解决证券交易和财经信息获取方面的用户痛点，致力于解决用户在金融交易领域的信息不对称性 公司文化：创新、务实、活力、恒心

架构师
197667
上海
岗位职责  1、负责系统及相关产品需求分析及架构设计； 2、对产品的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责，开发及相关设计文档编写； 3、负责相关请求的技术分析，负责制订相关的技术解决方案； 4、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作； 5、配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估； 6、负责对软件开发团队的技术指导。  任职资格 1、软件工程、软件开发相关专业本科及以上学历； 2、5年以上工作经验，具有独立承担超过2年以上的软件项目系统分析和架构设计经验，有成功案例、大型系统软件架构设计经验优先； 3、掌握软件工程理论，精通至少一种软件工程方法，有较强的系统分析能力； 4、熟悉.net,j2me及JAVA体系架构，精通主流的开源框架； 5、精通Oracle,sqlServer等数据库的应用，有大型MIS系统构建经验，具有相关应用开发经验及数据库规划能力； 6、了解最新的技术及发展趋向，网络知识经验丰富，懂得怎样衡量各种设计方法的利弊，懂得平衡各种开发局限的制约； 7、极强的文档撰写能力，良好的英文阅读能力； 8、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通 

技术合伙人
590926
北京
我们正在用新媒体整合营销服务中国广大中小企业如果您希望在企业营销服务领域有所作为如果你一直身怀创业梦想敢于挑战自我那就请加入我们吧！工作地点：北京 1.负责公司的技术发展路线，规划公司微信营销、生活服务平台网站的技术构架，根据业务要求搭建技术团队；2.负责公司整个产品项目，包括构建产品架构、产品整体规划，产品实现3.项目管理：结合设计要求，提出合理的技术实施及解决方案；在预算内按时开发并发布产品。4.承担从业务向技术转换的桥梁作用，并负责公司O2O产品技术团队（制作、产品，运维、后台）的规划、组件和管理，并对应用开发，代码管理、测试上线等;任职要求：1.具备扎实JAVA、HTML5、PHP语言基本功，深入理解JAVA、HTML5、PHP线程相关技术，能负责平台架构的设计、能负责功能模块设计、能参与核心代码开发；能负责技术难题的攻关和预研工作，能牵头解决平台重大问题。2.有互联网和移动应用项目开发实操经验，有实际开发项目;3.了解当下互联网新媒体营销发展动向，对微信公众平台二次开发、支付宝服务窗、百度直达号有一定了解，熟悉各个平台产品整体架构及逻辑；4.熟悉网站主流技术框架，熟悉产品性能优化，有较强的分析，统筹能力，能较快的针对业务需求勾出高性能产品;  豪华团队只等你加入 公司待遇：基本工资+丰厚项目奖金+股份期权

Hadoop
590946
北京
1.     扎实的Java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Myibatis、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑； 2. 三年以上大型数据库如Oracle使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验； 3. 熟练掌握Unix/Linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本； 4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力； 5. 较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识； 6. 具有大型互联网系统设计与研发经验背景的优先考虑；

BI工程师
459893
广州
按照业务应用要求，基于biee实现要求的内容。

Java
590993
北京
岗位职责：1. 负责业务运营系统和支持系统的功能模块开发, 包括需求分析, 系统设计和编码实现.2. 负责应用环境的搭建, 部署和运行环境的监控工作.3. 重构现有系统, 不断完善系统健壮性, 代码质量和用户体验.4. 解决项目中存在的性能瓶颈及隐患漏洞.5. 遵守开发规范和和开发流程, 编写单元测试.任职资格：1. 2年以上JAVA开发工作经验.2. 扎实的JAVA基础; 深入理解J2EE原理和机制. 至少熟悉spring,hibernate,mybatis,struts2等开源框架的两种, 并具有完整项目开发经验.3. 熟悉tomcat等主流容器.4. 熟悉oracle, mysql等常见数据库.精通SQL语法.5. 了解git, ant, maven等技术.6. 熟悉Linux，掌握Linux常用命令. 熟悉J2EE应用的安装和部署.7. 熟悉html, css, javascript, ajax, jquery等前端技术和框架.8. 拥有良好的沟通表达能力.

项目经理
459943
广州
职位描述：1. 统筹与协调渠道资源交付广告主的推广需求，管理项目投放进度与周期，高效传递信息，保证团队目标对齐2. 整合与优化渠道资源配置，挖掘流量潜力，平衡商务与交付团队的业务需求3. 监控项目运营数据，控制投放风险，及时发现问题，并提出有效解决方任职要求：- 大学本科以上学历，英语六级以上，良好的英语听说读写能力，英语可作为工作语言，有互联网相关经验优先- 对数据敏感，较强的数据分析能力，能借助数据发现问题并提出解决方案- 具有出色的逻辑思维，沟通协调能力，团队协作精神，时间管理能力，有时刻以公司利益为先的大局观- 良好的学习能力，强烈的责任感与进取心，能在高压下良好地自我驱动与感染团队，使命必达

平面设计师
459982
上海
岗位职责：1、负责公司各类宣传资料的设计，包括宣传册、平面广告、POP、展架等的设计，并负责与制作公司的对接工作；2、负责公司的网页以及移动端如微信推送页面所需要的图片美化处理工作；3、运营活动和专题页面所需要的平面设计；4、优秀的审美观与色彩感，整体搭配布局能力，善于创意；5、具有独立思考和工作的素质，能独挡一面，能配合文案设计相应的配图；提出设计方案，有独立设计能力； 任职要求：1、专科以上学历，平面设计、视觉传达、动画设计等相关专业；2、精通Photoshop，AI等设计工具；3、了解UI设计的优先考虑；4、积极主动的工作态度，能配合公司安排；5、善于学习，责任心强，工作态度认真，具有团队合作精神。

Python
591083
北京
岗位职责：1、负责基于Echarts报表平台开发2、负责零售行业O2O平台，微信公共帐号等开发任职要求：熟练使用Python语言精通python django，Flask 等框架。了解或熟悉html css、JavaScript、HTML5等技术者优先了解百度echarts数据图表优先具有较强的技术文档编写能力，有良好的团队协作能力和沟通能力两年以上工作经验

产品经理
66819
上海
工作职责：1、负责产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作；2、制定产品需求计划，进行可行性分析及设计，撰写产品功能需求说明书，负责需求的跟踪和控制； 3、制定产品业务规范，整理、完善产品文档、业务流程及相关内容；4、负责日常业务数据分析，设计产品商务模型，推广营销模型，跟进产品销售、客户反馈；5、日常跟踪观察竞争对手产品、用户情况，定期进行分析；职位要求：1、两年及以上产品工作经验，熟悉p2p信贷及互联网金融领域，且具备p2p借贷平台网站类业务实操经验的优先；2、熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；3、具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力；4、熟悉互联网产品,熟练运用Axure、Visio、Mindmanager、Photoshop等相关软件；5、有数据分析或技术开发背景者优先；6、较强的用户需求判断、引导、控制能力，有很好的合作能力，善于合作协调沟通，思维敏捷，具有非常好的书面和口头表达能力；7、具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力；注：简历中请包括相关产品作品（在线产品URL）

系统管理员
460076
北京
岗位职责 任职要求

发烧级嵌入式工程师
591175
上海
你还为得不到领导的重视而郁郁寡欢吗？你还为不懂技术的领导对你颐指气使而愤愤不平吗？你想要成长机会可领导只要你日复一日地在同一领域“精耕细作”吗？如果你不是安于现状的人，很乐于接受挑战，希望在公司独当一面，那欢迎你加入我们！我们期待你：有五年以上c++/c编程经验；是计算机或通信领域相关专业研究生学历或具有五年以上相关工作经验的本科毕业生；是做事踏实，具有团队精神的人并具有良好的英文读写沟通能力。我们优先考虑：熟悉嵌入式Linux开发或WinCE开发；了解ARM处理器架构；深入了解一种总线技术并具备一定的硬件知识基础的候选人。

手机APP测试
591205
重庆
1、2年以上手机app测试工作经验2、熟悉手机APP测试包括但不限于界面测试，功能测试，性能测试以及与后端服务的压力测试3、证券业务感兴趣,愿意深入理解这个行业4、积极主动，愿意学习进步，良好与人沟通协作能力

项目经理
591236
济南
职位描述1、确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成项目工作；2、与客户沟通，把握项目的整体需求及变更；3、制定项目实施计划，并合理分配给相应的人员；4、跟踪项目的实施情况，协调项目组成员之间的合作；5、监督产生项目进展各阶段的文档，保证文档的完整和规范；6、管理和控制开发过程中的需求变更；7、汇报及发布信息。及时向上级及客户汇报项目的进展情况、需求变更等项目信息；8、所带团队内部管理及日常工作协调。任职要求1、良好的沟通、表述、理解能力，注重团队合作，有较强的团队协作精神和管理能力；2、具有管理软件开发及需求分析、系统设计及项目管理经验；3、熟练掌握数据库使用，熟悉Oracle、MSSql数据库，具有数据库设计能力；4、有较强文档编写能力；5、具有C#、Asp.net、javascript等开发经验者优先考虑。

移动产品经理
591255
北京
岗位职责：1.负责公司APP、网站的产品规划、市场调研、用户调研、需求分析、用户体验设计；2.项目管理：与设计、开发团队的沟通协作，执行产品开发计划；3.配合运营团队推广产品、提高服务质量；4.产品迭代与优化：研究运营数据和用户反馈，调整运营策略，制订产品优化方案； 任职要求：1.强执行，够责任，能抗压； 2.年轻乐观还能愉快的和大家玩耍；3.至少2年以上产品经理工作经验，丰富的移动端产品从业经验；4.如果做过旅游类互联网产品，请直接联系我们；  5.具有良好的协作精神、出色的执行能力，敏捷的反应能力和问题解决能力，积极推动工作。

DBA
591286
上海
职位描述： 1、数据库系统架构的规划与设计； 2、数据库系统性能优化； 3、保证数据库系统7×24稳定运行； 4、制定合理安全的备份策略，保障数据安全； 5、解决疑难问题的能力； 6、配合开发部门做好项目上线（数据库部分），并对开发提供数据库技术支持。任职要求： 1、本科以上学历，2年以上工作经验，具有1年以上数据库维护经验； 2、精通MySQL数据库体系结构； 3、精通LINUX环境下 的数据库安装、维护、监控、性能优化及故障排除； 4、精通REPLACTION,PARTITION,PROCEDURE等MySQL相关技术； 5、精通MySQL数据备份与恢复； 6、熟悉MySQL高可用技术； 7、熟悉Linux操作系统，能用python/shell等脚本语言进行管理工具的开发； 8、有ORACLE/Hadoop/数据仓库维护经验优先，或者具有开发经验优先； 9、有良好的沟通协调能力和英语阅读； 10、有很强的事业心和责任感，喜欢学习新技术、新知识。

用户运营
591319
北京
岗位职责：1、负责公司项目微博微信营销的日常推广和维护；2、利用微博微信平台推广公司的品牌、产品和活动；3、挖掘营销数据，进行分析、整理形成报告；4、跟踪微博微信推广效果，分析数据并及时反馈，提升公司官方公众平台的影响力与活跃度；6、推进微博微信潜在客户的开发和维护，建立良好的渠道、推广、合作关系和维护工作。任职要求：1、大专及以上学历，有相关工作经验者优先；2、对新媒体市场营销有自己的见解和创新；3、有较强的洞察力和创新能力，具有一定的新闻敏感性；4、熟悉微博微信各类应用知识和技巧，熟悉工具的传播规律；5、懂得微博微信等公众平台的运营，掌握吸收微信粉丝的方法。

资深C#程序开发
67053
上海
我们在寻找一类人，一种态度，一个方式，一个不一样的思想！ 一个有理想懂梦想，敢于和别人说不同的你！ 你可以特例，我相信你一定更独立却不用独行；你可以我行，我更相信你一定异于常人！ 给我我想要的，也一定会是你想要的！ 加入我们，下一个望客就是你！ PS：公司提供国家正规的福利待遇，扁平化的部门运作，给你无天花板的发展空间  岗位要求： 负责基于.NET、C#、B/S 三层架构的网站系统项目开发； 1、参与系统需求调研、系统设计，承担开发工作； 2、独立完成部分模块的分析、设计、开发； 3、负责代码实现、单元测试和集成测试； 4、参与编写相关技术文档 5、解决系统开发中的技术难题 6、领导小组完成独立项目 技能要求： 1、至少在相关行业工作三年以上 ，计算机软件，程序开发等专业本科学历及以上 2、精通c#.net  sql server ,javascript,jquery 3、熟练使用json，熟悉淘宝，微博，微信等开放平台 4、熟悉互联网，具有电商开发经验优先员工福利:不定期组织露营和烧烤趴体，各种欢乐聚会；后期逐步开放免费午餐、下午茶、晚班零食及宵夜等内测，不怕胖的都来吧!小公司该有的福利都有，大公司该有的福利你脸皮够厚，功夫够强也可以来要!公司提供员工住宿，解决食宿问题. 

平面设计师
591360
北京
职位描述岗位职责： 1.负责公司文化宣传、广告、项目活动等宣传专案的平面类设计工作；2.负责公司产品配图设计；3.负责公司平台网页各类产品页面设计美化，配合主题活动的艺术包装和视觉执行工作；4.完成上级交办的其他设计和图片类处理工作。 任职要求： 1.平面、美术设计类专业；2.1年以上设计相关工作经验，有成熟标志性作品者优先；3.精通Photoshop、AI、ID、Illustrator、flash、coreldraw等图形软件，摄影、图片处理能力强；4.有深厚的美术功底，具有较强的审美和创意设计能力，整体布局能力和色彩感好，能清楚地表达设计理念；5.学习适应能力强，具有团队合作精神及良好的沟通能力；6.工作细致，工作激情充沛，能承受较强的工作压力；

C++开发工程师
198173
杭州
 公司介绍：小萌科技是一家专注于移动互联网广告行业的技术型公司。互联网的爆发期错过了，可千万别错过移动互联网。我们在寻找技术大牛、数码控、极客。。。新潮：还在用投影仪，NO，我们用小米电视2，开会也是一种享受装备：macbook air和thinkpad任你选，手机当然只用iPhoneXbox：娱乐是必须的，我们只玩高品质的游戏，游戏工作两不误咖啡：免费的现煮咖啡畅饮，这里不会用意大利咖啡机会被鄙视当然，远远不止这些，期待你来体验。。。忘了说了，妹子怎么可以没有 岗位职责：1、负责Windows客户端产品应用程序开发；2、负责软件的设计、编程、调试和模块测试工作；3、对新产品采用的技术进行调研、预演。任职要求：1、大专以上学历，1年以上相关开发工作经验；2、精通Windows平台C++/VC++、SQL等专业知识和技能，熟悉多线程编程和线程同步机制；3、熟悉JavaScript/XML/HTML等Web技术，熟悉Windows socket网络编程，熟悉Web http、https等网络协议及相关数据封装、分析和挖掘知识和技能；4、熟练掌握VC、KDE、IDA、Wireshark等相关开发、调试、分析工具的使用；5、精通至少一种主流大中型数据库(Orical/DB2/MSSQL/MYSQL)应用开发技术；6、熟悉和具备以下技术者优先：MFC应用程序开发经验大型Windows图形界面软件开发经验STL编程和常用算法7、具备良好的代码编写习惯，有进取心、求知欲强烈、对工作充满热情，能承受一定的工作压力。 福利待遇：1、工资奖金：高于业内水平的薪资；2、社会保险：我们提供养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险及生育保险，住房公积金；3、培训分享：系统安排专业培训或分享，一起学习提高；一对一的导师培养制度；4、带薪年假：享受国家规定的带薪年休假；5、免费茶点：为员工提供各类点心、咖啡、饮料，根据天气变化不定期提供水果，甜汤以及多姿多彩的活动；6、生日蛋糕：为员工生日时提供免费的生日蛋糕和祝福；

系统工程师-邮政
591419
北京
岗位职责：1、负责部门建设的系统平台集成管理，包括集成实施方案设计，设备、操作系统及工具软件（如数据库系统、应用服务器系统等）安装、配置、联调、管理和维护     2、负责部门内部网络和服务器系统的设计、安装、配置、管理和维护工作，为内部网的稳定安全运行做技术保障    ​任职要求： 1、计算机或者相关专业本科以上学历； 至少一年以上的系统工程师工作经历     2、熟练掌握Linux、Windows等操作系统的安装、配置及维护     3、熟练掌握Weblogic、Tomcat、Jboss、IBM Websphere等中间件服务器的安装、配置及管理     4、熟练掌握Oracle、Mysql等数据库的安装、配置及管理    了解网络交换机工作原理和配置方法；能够配置交换机、路由器、防火墙等网络设备    5、有呼叫中心平台实施经验优先，了解常见PBX，包括AVAYA、华为、北电等中的一种    6、工作认真、负责，有良好的团队合作精神，有较强学习能力     7、北京户口优先     合力亿捷主页：www.hollycrm.com

产品总监
460380
杭州
职责描述（1）主导团队设计具备优质用户体验的互联网产品，推动产品核心功能创新和提升，并追求卓越，持续改进用户体验；（2）带领产品团队、运营团队完成web、app及微信端的产品设计和开发；（3）负责产品团队与研发、运营及前端部门的有效沟通；（4）培养、管理及招聘直属产品经理及高级产品经理，能够输出方法论，指导和培养产品团队。（5）负责建立规范、高效的产品管理体系和相关制度并优化完善; （6）整体负责公司产品研发的相关管理工作,制定产品项目管理流程,并协调其他部门,确保项目按时保质完成;职位要求（1）精通互联网及移动互联网的产品特点、模式和用户体验； （2）6年以上互联网产品规划经验， 3年以上移动互联网产品规划及管理经验，具备实战解决产品具体问题的经验和成功产品实践； （3） 极强的用户需求敏感度，重视终端软件产品的细节体验,对用户体验把握精准；（4）擅长项目管理，具备很强的执行能力、丰富的领导经验和沟通能力； 有带领并培养优秀产品团队的经验者优先；（5）对互联网创业有充分的激情，追求卓越，有较高的自我驱动力、推动能力及个人魅力；

JavaScript
460403
北京
有大型web应用开发经验精通javascript／css／html熟悉php熟悉linux有过嵌入式web开发经验优先

测试工程师
591504
深圳
岗位职责：1. 负责以黑盒测试为主的格家美居平台及旗下网站系统测试工作，编制测试报告；2. 制定格家美居平台及旗下网站测试计划和方案，建立健全的测试流程，配合开发部门工作；3. 编写格家美居平台及旗下网站用例手册，进行与测试工作有关的培训工作；4. 负责与外部调研机构保持良好的合作关系；5. 完成上级领导交办的其他工作。 任职资格与条件：一、教育背景:计算机软件或相关专业，大专以上学历。二、培训经历:专业网站测试工作培训。三、工作经验:有1年以上网站或软件系统测试工作经验。四、工作专业技能:1. 熟悉网站或软件系统测试流程，能独立编写测试方案、测试案例和测试报告。快速有效的准备测试数据。2. 熟练使用测试工具及缺陷管理工具(如：QC、TD、JIRA)；3. 熟悉电子商务类网站的功能架构和业务流程。4. 能熟练使用测试工具（如：LoadRunner）使用优先。五、性别、年龄等条件:性别不限，年龄22-30岁。六、其他要求1. 能接受阶段性加班；2. 有良好的沟通协调能力和团队合作精神，工作认真

C++开发工程师（搜索推荐方向）
591532
上海
 职位描述:工作职责： 1，在分布式事物框架上做业务需求开发2，维护和开发搜索和推荐系统职位要求：1，计算机或者相关专业，本科学历2，2年以上工作经验3，精通c/c++，java语言中任何一种，精通主流的脚本语言，shell，python，php等4，精通常用数据结构，网络知识5，曾经从事过搜索推荐系统这方面的工作优先6，良好的团队沟通协作能力

PHP研发工程师
591557
北京
PHP程序员工作职责：1、负责相关网站系统的技术开发和维护工作； 2、网站应用和功能模块的设计与程序开发、单元测试、维护文档的编定； 3、完成自有系统的后台开发和维护；岗位要求:1、能熟练使用PHP+Mysql，并最少具有一年以上PHP项目经验。2、具备PHP主流框架的使用经验，精通CI者优先；3、有海量数据建设经验、电商系统开发经验优先；4、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验,对服务器端优化开发有思想、曾参与过大访问压力的项目开发者优先,精通mysql数据库设计性能调优、数据库shard设计(数据库分割,表分割,构建数据库集群)者优先。5、面试请携带书面的简历和可以展示的作品或demo。本公司有几大特点：公司帅锅靓、妹纸美；五险一金，年终红包；员工有自己的高档沙发座椅（可躺），老板坐什么我们就坐什么；公司有磨合长达十年以上的技术大牛团队；公司提供的高档咖啡比星巴克、costa有过之而无不及（现磨现做）；包午餐，公司全是吃货无一幸免，如果你是吃货别犹豫，for example：金百万烤鸭、巫山烤鱼、权金城、云海肴、海底捞等等；公司员工过生日都有大餐吃，可由吃货您自由选择（含蛋糕如21cake等）；公司每年各大节前都有聚会，可带家属（年终聚会不定期有抽奖活动）；公司下午有水果及稻香村糕点。公司提供专业的写字楼室内乒乓球设备，平板支撑，跳绳，哑铃等，劳逸结合两不误。在公司工作有意思，有开阔发展，有钱途，以上特点让苦逼的程序员不再苦逼。

iOS
460508
杭州
工作职责：1，独立承担项目中的任务，能主动的负责推进任务的需求分析，开发协调，测试和项目管理等工作。2，能主导或协调项目主管完成整个项目的交付工作，承担项目中核心模块的开发，解决复杂的业务和技术问题。3，可做项目规划，任务分配和以及输出合理的计划工作表，能交付高质量的任务，包括设计文档和交付报告等。4，对公司或项目组所需的技术需求提供协助及相应的技术解决方案。 岗位要求:1，毕业工作经验3年以上，本科以及以上学历，计算机相关专业，基本功扎实。2，iOS项目经验至少1年以上，iOS项目需要提供参与的作品。3，C/C++工作经验1年以上，做过嵌入式，Windows，Mac，服务器中的任意一项。 

BI系统架构岗
591612
郑州
岗位说明：1、负责BI系统架构设计、落地、演化、重构；2、负责开发BI系统基础框架、公共组件等平台类模块；3、分析解决BI系统性能问题，提出改造建议；4、培训支持产品开发团队，提高开发效率。任职要求：教育：全日制大学本科及以上学历；知识：具有软件工程、数据仓库知识；技能：理解数据仓库、分布式系统原理，并能灵活运用，如分布式文件存储、MapReduce计算框架、分布式系统一致性保证、分布式系统性能等；较强的学习能力，快速了解不同架构的特点和适用场景；精通数据库开发、精通Hadoop平台相关开发技术（Hbase/Spark/Storm）、熟悉JAVA开发；经验：5年及以上大型分析系统建设经验；年龄：40岁以下。

数据分析师
591638
上海
建立完善客户体验视图运用各种数据挖掘/机器学习方法 分析海量数据优化知识库/只是图谱用户体验研究规划、咨询调研打造NPS体系，搭建NPS体系和集团触电管理系统统筹、协调、知道集团各子公司建立调研方案以数据和技术驰骋运营、营销团队策略和需求

Android软件工程师
329530
广州
职位要求：1. 计算机相关专业本科及本科以上学历；2. Android软件开发相关工作经验2年以上；3. 对产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；4. 精通java，熟悉面向对象的程序设计，规范的编码风格和习惯；5. 熟悉多线程，内存管理， JSON和XML解析；6. 熟悉android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验；7. 工作积极主动、敬业负责，沟通能力强、团队合作精神强；8. 对移动互联网有浓厚的兴趣，拥有创造顶级产品的激情；9. 熟悉NDK开发工作优先。岗位职责：1.协助技术开发经理制定工作计划；2.收集专业领域内的技术信息，提出产品改进建议和新产品开发提议；3.参与产品开发小组、依据产品开发计划实施产品详细开发工作；4.技术文档编写；5.为运营提供技术支持；6.完成上级领导安排的其他相关工作。公司简介：广州极迅客信息科技有限公司是华南地区顶尖的移动互联网解决方案服务提供商之一，团队核心成员具有十年以上互联网从业经验，涉足移动教育、移动社交、媒体，办公、物联网、电子商务等各个行业，成功案例多达三十余个。先后服务于CCTV、东风日产、施华洛世奇等十余个知名品牌。技术团队规模现已达二十余人。我们服务于客户，致力于为客户创造价值、节省成本。以客户为本，提供专业的解决方案。我们服务于员工，致力于发挥每个员工的全部智慧与能力，使员工快速成长。我们服务于社会，我们不会停止创新的脚步，为社会创造更大价值。现在，让我们携手合作，共同迎接美好的明天。薪酬福利：五天工作制，每天8小时；正式员工参加包括养老、失业、生育、工伤、医疗五项社会保险；国家法定假期；年假、婚假、丧假等带薪假期；月度及年度绩效考核奖金、项目奖金；为应届生解决毕业派遣及户口、档案问题；年度旅游、员工生日会、慰问金等；免费提供咖啡、奶茶、红茶、绿茶等各类饮品、零食；定期组织体育活动，设立活动专项经费。更多详情请浏览 www.geetion.com（公司网站）公司文化：热爱科技，追求极致，创业公司，优秀团队，弹性上班，扁平管理，生活即工作，工作即生活，为提供移动互联网解决方案专业服务而努力，让我们一起在移动互联网行业成长，期待您的加入！

web全栈开发高级工程师
460645
深圳
1、软件工程，计算机或相关专业本科以上学历 2、熟悉J2EE框架，MVC模式，精通HTML/JavaScript/CSS/JSP/Servlet/JavaBeans/Jdbc/ajax等开发技术，包括其他JS框架，如：JQuery, JQuery Mobile等 3、精通Spring、Hibernate、Struts1/2、Webservice等主流开发框架和技术 、熟练使用Eclipse、MyEclipse等开发工具，至少熟悉一款版本控制软件，SVN优先 5、精通SQL Server、Oracle等数据库 6、熟悉现代前端技术，如AngularJS，Backbone，Ember ，熟悉NodeJS 7、使用敏捷开发架构 （例如MEAN，Playframework, Ruby on Rails） 8、具备优秀的沟通能力和团队协作能力 9、有优秀的独立研发能力，学习能力和较强的责任心，能够专注于技术工作 10、具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有良好的语言表达和文字表达能力，有面向对象系统分析和设计经验，熟练使用UML设计软件，能够熟练编制各类开发文档 11、具有丰富的面向对象系统分析和设计经验、拥有良好的软件质量意识，熟悉重构及各种软件开发方法 12、有高性能应用程序开发、大规模系统经验设计、开发经验 13、在深圳全职工作 优先条件 1、参与过大型网站、云服务、微信等的开发或优化 2、基于Android＋HTML5的Web开发经验，例如PhoneGap开发  

项目经理
460668
苏州
岗位职责：  1、负责跨部门的互联网安全产品研发项目全过程管理，保证交付进度、产品质量。  2、负责部分客户的项目实施和现场沟通。  3、负责项目相关的团队建设。  4、定期向领导汇报项目情况。 岗位要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历。 2、5年以上企业级软件项目开发经验；3年以上项目管理经验。  3、能独立带领团队按时保质完成项目开发交付，有互联网产品敏捷项目管理经验者优先。  4、具有较深的技术背景，良好的大型系统技术架构设计能力。有移动应用、云计算、互联网安全、互联网金融等领域开发经验者优先。  5、熟练掌握项目各阶段规范化文档（如：项目计划、需求文档、设计文档等）的编写能力；有售前方案经历者优先。  6、熟练使用MindManager、Visio、PPT、Word、Project、Axure、JIRA等常用项目管理工具。  7、具有强烈的责任心、使命感和风险意识，积极性、主动性强，具有较强的抗压能力。 

PHP开发工程师
591765
上海
职位描述：    1.能够根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目2.参与需求分析、系统设计以及核心代码的编写3、能够在团队中起到一定表率作用，能够辅导新人快速适应项目环境；职位要求：    1一年以上BS项目开发经验；熟悉PHP及Web的开发和应用；2.深入过nginx/apache配置和原理的研究；3.对分布式系统的开发设计有一定了解；4.掌握Linux 操作系统常用命令和ORACLE/MYSQL数据库应用；5.能够独立编写一定规模的PHP应用程序，有大型互联网公司任职经历为最佳

售前咨询
591794
杭州
岗位职责：1、要求声音甜美，负责接听客户热线，为客户讲解、推广产品。利用相关聊天工具或在线与客户沟通、交流以及耐心回答客户对产品的疑问并解决客户诉求。2、有较强的推广和维护协调客户的能力，熟悉客户服务流程3、有良好的服务意识，性格开朗，工作耐心细致；应对工作压力能力强，能适应长时间工作； 良好的执行力和团队合。 4、具有自我发展的主观愿望和自我学习能力。

Python
591818
广州
1、熟悉python后端开发2、熟悉linux/mysql/nginx配置3、熟悉bootstrap/jquery/angularjs前端框架4、有相关工作经验优先，扎实的基础知识5、具有良好的学习能力及良好的组织、沟通与团队协调能力，能够承受较大的工作压力 

平面设计师
591858
北京
岗位职责工作职责：1、投入设计创意策略的研讨和制定，能够独立执行设计创意项目；2、利用视觉艺术、版面等方面的专业技巧，来达成创作计划；3、广告平面设计、网站设计、制作及其它图文处理；4、能够独立与客户进行交流沟通，运用设计知识技能快速高效交付设计成品；协助其他部门人员对设计及美学方面的工作顺利完成。 任职要求任职要求：1、大学专科（含）以上学历，广告视觉、平面设计、网站设计、艺术设计等相关专业；2、二年（含）以上广告、设计相关经验，熟练掌握平面软件(Photoshop 、Illustrator、InDesign、Coreldraw等设计应用软件)；3、有很强的团队意识和责任心，能够快速融入公司团队，在策划会议上清晰流畅的表达创意观点；4、具备较高艺术感受力，思想活跃，对新鲜事物抱有热情和探索精神，爱玩爱热闹。

产品总监
591877
北京
无

cocos2dx 手游开发
591915
深圳
1、良好的计算机基础，熟悉Python、Lua、Java、C++中至少一种编程语言；2、有IOS/Android开发经验或主流2D、3D游戏引擎开发使用经验优先；3、良好的编程思想和编程习惯，热衷并持续进行技术学习和提升；4、逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识；5、热爱游戏，喜欢玩游戏者优先；

网页产品设计师
460874
杭州
任职资格及岗位要求： 1、负责公司网站的内容管理以及专题功能版块设计； 2、负责内容产品合作策划与开发管理； 3、具有活动及项目策划工作经验者优先；4.负责产品策划，提供需求分析、产品原型设计、功能描述等文档的撰写；5、大专及以上学历，新闻策划、市场营销、广告学、计算机等相关专业； 6、有良好的文案写作能力； 7、性格活泼开朗，有较好的团队合作精神， 能承受一定的工作压力； 

搜索算法
591970
深圳
1. 搭建有完整后台的电商搜索引擎，可以通过标签，分词器做更详细语义搜索，2. 爬取淘宝店铺产品信息3. 有电商平台开发经验者优先；4. 熟悉 Lucene 关于我们：1000万天使轮融资！！融资者均为科技资源雄厚者（3W咖啡王军；上市公司中讯科技（000669）；上市公司英威腾（002334）），绝非普遍性VC仅仅提供资金。两位创始人为加州大学伯克利分校毕业，且有过华尔街投行经验和硅谷创创业经验。现在公司处于孵化期和团队的搭建阶段，所以我们找的不是员工，而是伙伴！如果你有激情，如果你有能力，如果你想开始一段追求不凡的旅程。欢迎联络我们！如果大家志同道合，股份﹑期权﹑丰厚的薪资全都不是问题。

运维工程师
329845
北京
岗位职责1.负责应用系统运行软件的安装、配置、优化与维护。2.负责应用系统模块部署、配置、维护、备份与监测。3.负责应用系统的日志信息备份、管理、维护与分析。4.负责应用系统的日常监测与维护、故障处理、性能分析与优化。5.负责应用部署系统、环境配置系统、监控系统的开发、部署、升级与维护，建设高性能的运维平台。6.负责应用系统的相关文档编写、运维信息统计等。职位要求1.熟悉linux操作系统的基础知识，熟练使用linux常用操作命令。2.熟练配置Nginx 、Tomcat、Java server等应用相关软件的部署、配置与优化维护。3.熟悉网络的基础知识，熟悉TCP/IP的工作原理，快速分析网络信息。4.熟练使用shell/perl/python中的一种或多种进行运维程序的开发，有大型运维平台开发经验者优先。5.熟悉nagios、ganglia等监控软件部署、配置与维护。6.对业务的访问流程有一定了解，根据流程图可以快速分析故障，定位故障点。基本工作技能：1.客户第一，良好的服务意识。2.善于独立思考和分析，有较强的自学能力自我驱动能力。3.系统化解决方案的思考和能力。具备短时间内解决紧急问题的知识储备和能力。4.乐于分享知识，具备良好的表达能力，较强的团队沟通和协作能力。5.对于前沿技术的兴趣和理解力，以及应用到自身工作的能力。

网页设计师
448196
北京
岗位职责：1. 负责参与网站的前期视觉用户研究、设计流行趋势分析，主导设定产品的整体视觉风格，拆分设计工作量，时间安排；并跟进开发落地产品；2. 负责日常的运营活动及功能维护提供美术支持，并能够形成产品独特的具有传播力的运营设计风格；3. 负责参与设计体验、流程的制定和规范；4. 负责分享设计经验、推动提高团队的设计能力。任职要求：1. 专科及以上学历，美术、设计或相关专业本科以上学历；2. 从事设计行业工作3年以上，对工具型网站的设计有丰富经验，有成功案例案例者优先；3. 具有深厚的设计理论与娴熟的设计技巧，善于捕捉流行趋势，并能推动团队的设计能力；4. 热爱设计，拥有宽广的行业视野与时尚的审美标准（对平面设计、界面设计、网页设计、图标设计、符号设计、品牌设计、手持界面设计等都有了解甚至熟知）；5. 精通Photoshop、Illustartor、Flash等设计工具，了解flash（Actionscript）动画设计的优先；6. 具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创新欲望和责任感，能承受高强度的工作压力；

系统运维工程师（深圳）
460987
深圳
工作职责：工作要求：

数据仓库开发工程师（BI）
461028
北京
工作概要：能够根据项目的需求，客户需求独立设计和制定制数据库硬件以及软件解决方案，能够独立支撑配合团队的数据库要求，完成数据库方面的工作任务。工作职责 ：1、用户数据库结构分析、业务分析、数据分析；2、数据仓库建模、架构设计与优化；3、ETL工程概要设计、详细设计与技术评估；4、多维数据库设计、实施、性能优化；5、能组织和指导团队成员有效的工作；资格要求：1、计算机相关专业本科以上学历2、经验 5年以上数据项目设计、实施经验，两年以上大型数据仓库项目设计实施经验。精通主流数据系统的设计、管理和开发；熟练数据库性能优化，以及多维数据库的相关经验，对数据挖掘技术数据可视化技术有相当了解。3、协作能力：具有很强的沟通、协调和推进能力。能与团队其他成员进行有效的分工协作。在分工协作中主动承担自己的职责，对于工作的分工能够理解并提出合理的建议。对于开发中关于数据库方面应该给出合理的构架意见。4、学习能力：有良好的学习能力和文档编写能力。对于出现的新技术，能够有比较强的学习接受能力。对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研。5、心理素质：能够承受比较大的工作压力，在强大工作压力下能保持良好的工作状态，能够接受别人的意见。细致认真、责任感强、能够适应外界因素变化。6、分析工作中出现的问题，并及时总结改进。对于出现的问题能够及时分析解决。7、与团队其他成员有密切的工作交流。能够发现程序引起的数据库异常，并及时提出相关的修改意见。8、能从职业道德、科学思想、工作技能等方面对团队实施培训或帮带。

软件销售顾问（上海）
461068
上海
错过了百度？错过了阿里？错过了腾讯？不要再错过明道！搭上互联网时代的高速列车，来明道吧，我们欢迎你！上海、北京、深圳、广州和杭州，一大波销售顾问岗位又开放了！没办法，谁叫明道发展速度太快，人才缺口大呢╮(╯▽╰)╭基本要求：聪明好学、具有服务意识、善于倾听客户想法并给出建议、有一定抗压能力、在团队中乐于分享沟通。专科以上学历。你的工作是：向老板介绍明道，提供恰当方案，签回订单。正如明道卖的不是软件，是企业内部管理解决方案。我们招的不是销售，是顾问！为此，我们提供优渥报酬：底薪3-5k加提成，远高于行业平均水平！新兴创业公司才能提供的期权！先到先得！办公环境嘛，没什么了不起，也就是有些健身器材、乒乓桌、餐厅附带现磨咖啡、下午茶、每周电影和帅哥美女啥的，顺便生日的时候还会帮你办个生日派对。我们知道你要的不是一份工作，你要一份可以实现的理想。

平面设计师
592158
上海
工作职责： 1、平面广告设计负责移动端banner广告平面设计，包括版面、版式设计和文字排版，以及相关图片搜集和使用。2、网络广告设计根据产品特性、目标群体特性、媒体特点、文案指向，等设计网站首页和内页。 3、根据文字创意和产品特性，设计网络推广所需素材。 任职要求： 1、美术、平面设计相关专业，大学专科及以上学历； 2、设计思想成熟，能熟练使用CorelDRAW，Photoshop, Flash和AI等平面设计软件，熟练使用OFFICE。 3、1－2年网络广告设计经验，熟悉大型网络媒体的广告风格及媒体特性 4、能及时了解产品流行趋势,准确把握品牌整体风格。

U3D客户端
461131
北京
1、热爱游戏 2、2年以上u3d引擎开发经验，有基于u3d的上线游戏作品优先 3、熟悉ios和Android应用开发框架及系统机制，最好拥有全程开发ios和Android产品的经验 4、熟悉各主流平台、渠道商平台SDK接口   

html5
592222
北京
工作职责1.负责产品的前端的开发工作，包括PC和移动端；2.参与开发各种移动端轻应用；3.配合UI设计师，研究并改善产品的用户体验；职位要求1. 熟练使用html/css/JavaScript等前端技术，熟悉jquery、prototype等一种或多种前端框架；2.了解HTML5、CSS3等前沿技术；3.了解任何一种后台语言；至少2年相关工作经验，有过创业公司经验者优先。4.较强责任心和团队协作精神，具备独立解决问题能力和不断探索的态度。加分项1.对web前端的性能优化/浏览器工作原理有深入了解；2.对移动平台（Android/IOS）及PC的浏览器兼容性非常了解，有相关开发经验；备注暂时没有实习名额，暂不接受2015年毕业的应届生

web前端
592252
北京
职位描述：1、负责产品的前端代码开发、页面重构以及交互设计逻辑处理。2、开发高性能、高兼容性的前端代码，完成脚本通用类库、框架、UI控件的编写，并形成文档。3、与产品、UI设计、后台开发人员等协作实现产品功能。4、评估、优化网站前端性能职位要求：1、对Web技术发展有强烈兴趣，对新技术的发展趋势保持关注，能不断学习最新技术；至少两年相关工作经验，且能独立完成前端开发项目。2、精通Javascript开发，具有Ajax开发经验，能够优化代码；3、精通HTML/CSS开发，熟悉响应式布局优先；4、工作认真仔细有激情，有良好的团队合作精神和沟通能力；我们坚信，人才是事业成功的根本。如果您想在互联网领域一展鸿图，如果你拥有足够的经验和才能，这里虚位以待，期待您的加入。您将获得：广阔的职业发展空间；轻松、年轻的工作氛围；

原画师
592268
上海
岗位职责：1.根据游戏风格及规范绘制出高水准的游戏场景原画2.负责角色原画造型、动态等设计；3.负责道具、饰品等原画设计；4.负责优化宣传素材；任职要求：1.大专以上学历，1年以上相关工作经验；2.态度严谨，工作认真负责，有团队精神，沟通能力配合工作能力强，对游戏制作有热情；3.美术功底扎实，良好的绘画技巧，对结构、线条、色彩等拥有优良的把控能力；4.视野广阔，有一定高度的审美水平；5.有灵活的与时俱进的设计思维，丰富想象力和创新能力，对自己作品有高度要求；6.精通各种绘画软件（Photoshop、Sai等等）注：投递该职位，请提供作品附件或相关链接。

Java开发工程师
592306
北京
2015年，人工智能的时代正在悄然走来，十几年前的梦想即将成真，而这里就是你实现梦想的舞台。作为一名JAVA开发工程师， 你将加入到一个充满活力、简单真诚的团队，与众多优秀工程开发、架构设计的同事合作，有机会参与最前沿的智能语音处理、文本翻译技术项目，获得成为产品核心骨干并晋升为智能语音处理产品专家的 职业发展空间，更可能获得 出国游和深造的机会。 你将承担的责任 1、负责web应用后台架构设计和代码编写2、辅助工具的开发和使用3、负责相关开发文档的编写 我们需要你具备1、本科或本科以上学历（211或985）2、1年以上相关工作经验，或有相关实习经验3、精通Java语言、熟悉J2ee项目开发、精通Java设计模式；4、熟练使用struts、Spring、Hibernate等开源框架，熟悉多线程开发，熟练掌握jsp、html、css、javascript 、ajax、json、jquery、freemarker等；5、熟练掌握MySQL/ORACLE/MSSQLSERVER数据库中的一种,熟练使用SQL语句，了解事务处理，具有独立编写存储过程和数据库设计能力；6、熟悉tomcat、apache nginx等应用服务器基本操作及部署；7、熟练使用eclipse/myeclipse/IntelliJ IDEA、svn等开发、版本控制工具8、具备较好的语言表达和沟通能力；9、有良好的写作能力，开发技术文档资料编写规范；10、条理性强，有较强的逻辑思维能力和学习能力；对工作认真负责，肯吃苦 我们还希望你1、有Linux操作经验2、有移动设备开发经验

市场总监
592330
北京
岗位描述：1、负责犀思云产品市场推广与发展,与不同层次的合作伙伴高层,高级主管交流，提供云计算业务营销战略和实施计划。2、带领团队完成市场拓展，会议宣传等工作。3、对云计算有深刻的理解，能够根据对全行业洞察力；4、与合作伙伴的重点项目对接，布局，完成商务过程； 5、与合作伙伴高层保持长期合作关系； 6、带领团队进行云计算方向的市场拓展与宣传工作。 岗位要求：1、 具备5年以上IT从业经验，对云计算基本知识有较深的了解，具备云计算业务的战略思维能力； 2、 根据公司业务的战略规划，完成重要合作伙伴的结构化、梯度布局，优化合作伙伴组成； 3、有能力评估合作伙伴群体的特征、成熟度，协助公司业务战略规划的制定； 4、有团队领导力, 具有良好的项目管理能力； 5、有较强的抗压能力；学习能力强，有激情，善于开拓创新； 6、具有一定的合作伙伴资源及渠道、较广泛的IT行业关系者优先；

.net开发工程师
592374
杭州
无

交互设计师
592402
上海
无

网页设计师
592432
北京
1、热爱网页设计制作工作；2、两年以上网页设计制作经验，有大型网站设计制作经验者优先；3、熟悉HTML语言，熟练使用Dreamweaver、Flash、Photoshop等相关工具，有良好美感，美术专业者优先；4、有良好的美术功底，较强的网页平面布局、版式设计能力，能熟练掌握各种浏览器兼容性调整；5、对互联网、交互体验、产品设计等方面一定的了解；6、富于创新、思维活跃、善于学习，并乐于分享；7、工作务实，为人诚恳，具有团队合作精神。

网页产品经理
592464
北京
 •3年以上产品工作经验，本科及以上学历•熟悉互联网产品整体实现，独立设计过互联网产品并完成上线•良好的逻辑思维能力、数据分析能力、沟通协作能力和执行力•有大型b2C   O2O  后台相关产品设计经验者优先

移动开发其它
461418
北京
 职位要求：1、负责音视频编解码和编辑功能的软件开发；2、负责Android和iOS客户端的底层库开发；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、辅助进行系统的功能定义,程序设计；5、产品上线后，配合商务和运维团队保证客户端的稳定，解决各类技术问题；任职资格：1、C/C++基础扎实；2、两年或两年以上视音频相关项目开发经验;3、熟悉多媒体框架(FFmpeg或其他)者优先；4、熟悉Android Graphics系统或OpenGL者优先；5、具备良好的自我驱动能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知的意愿与能力；6、熟练掌握NDK/XCODE/GCC/GDB等开发工具；7、熟悉并且使用使用过ffmpeg SDK, 通读过ffmpeg代码;8、了解STL，boost等标准库；

网页设计师
592521
长沙
职位描述： 1.负责公司在天猫/自有等平台的店铺整体形象设计、网店风格及商品展示设计； 2.完成公司产品的基本拍摄和图片修改； 3.配合策划推广活动，设计活动海报，负责产品的编辑、宝贝描述，店铺首页的整体布局、排版设计和优化。 任职要求： 1.具有良好色彩感，以及设计与网站美化功底,有较强的网页设计创意能力 2.熟练掌握Photoshop、CorelDRAW、Illustrator、Dreamweaver等相关软件，熟悉Div+CSS，大致了解Java、Html、Javascript语言； 3.工作主动性高，善于沟通，能准确完整的表达自己的设计思路； 4.有较强的责任心和创新执行能力，能独立完成设计及制作任务，具备良好的团队合作精神； 5.抗压性强，热爱设计职业，并致力于长期发展。 备注：有意向者请将简历及设计作品（或链接）、案例发至邮箱，我们将尽快与您联系！待遇：年薪4-5万 五险一金 国家法定节假日 双休

后端开发工程师
592549
成都
岗位职责：1、负责服务器程序的开发和维护；2、负责服务器程序单元测试、自动化测试和压力测试程序的开发；3、负责制定和维护终端和客户端的服务接口；岗位要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，2年以上服务器程序开发经验；2、至少精通一种脚本语言，如Javascript，Lua，Python等；3、至少熟悉一种后台工具/框架，如Nodejs, Tornado；4、熟悉网络通讯相关原理,熟悉TCP\IP协议，熟悉socket编程模型；5、能熟练使用至少一种RDBMS（MySQL）和一种NoSQL数据库（MongoDB）；6、良好的团队沟通协作能力；7、了解运维知识的优先考虑；     

C#
592574
广州
工作职责  ：1、使用ASP.Net（C#）进行网站的前台设计制作和后台开发;2、负责公司项目网站的开发以及需求的整理； 3、相关文档的编写，包括需求、设计、使用手册等; 4、承担大型集团客户网站开站，公司各营运营电商平台开发。  职位要求 ：1、要求熟悉使用.Net进行开发，完成独立的网站制作和开发； 2、精通ASP.NET、WebService等，并熟练使用VS.NET开发工具； 3、能独立承担开发任务，善于学习新技术，有抗压能力； 4、熟练SQL语言，精通SQLServer、ACCESS以及MYSQL数据库；5、熟练掌握ajax、CSS+DIV、JQuery，并有实际应用经历; 6、了解用户感受和交互设计。 福利待遇1、公司将根据员工资历提供有竞争力的福利和待遇； 2、广阔的晋升空间，季度效益奖、年终奖等完善的员工福利； 3、早九晚六，五险一金，节假日正常休息，婚假、产假、亲子假等齐全；4、下午茶、每月固定户外活动经费。

单片机开发（赴某汽车电子公司）
592604
上海
1)      负责单片机软件的开发工作；2)      分析与理解客户的需求并识别开发内容；3)      进行针对开发内容的设计、编码、调试/测试等开发工作。 任职资格：1)      本科及以上学历（自考、全日制都可接受，关键看能力，但大专的不能接受），计算机、 电子工程、通信等相关专业；2)      精通C语言程序设计，对嵌入式软件有较深的理解；3)      熟悉嵌入式实时操作系统，例如iTRON,uCOS等；4)      熟悉单片机体系结构（51单片机，NEC（V850），瑞萨（R32C、R8C、M16C）或者其它常用MCU之一）；5)      熟悉I2C，SPI，UART等总线的知识；6)      熟悉CAN、LIN等总线设计，熟练使用CANoe等总线开发工具（prefer）；7)      能看懂电路图，用软件仿真及万用表等仪器，分析解决硬件不良原因；8)      有较强的分析和解决问题的能力；9)      认真负责，有良好的团队协作精神。

硬件
461562
深圳
无

电路设计工程师
592656
长春
职责描述：1.遵照公司开发流程的前提下，完成产品框架及接口设计。主导完成电路设计，电路理论检证等设计相关文档编制和最终交付。2.跟踪环境试验、并及时分析问题，解决问题，做好经验教训总结。3.在充分考虑性能和成本的基础上，对现有的电路进行优化设计，并完成相关文档归档。4.学习应用电子领域的新方案和技术，提高产品的竞争力。技术要求：1.熟悉电路的最坏情况分析，并能对结果进行合理评估2.3年及以上硬件设计经验3.具有良好的沟通能力，工作责任心强，具备一定的抗压能力4.熟练的英文书写能力和表达能力5.熟练掌握元件选型方法，熟知欧美和日系元件品牌。

测试工程师
592682
上海
岗位名称：APP软件测试/手机软件测试工程师 工作职责：1. 负责移动客户端应用的功能完整性测试、界面用户体验测试、兼容性测试以及性能测试； 2. 参与产品需求分析过程，根据产品需求创建和维护测试用例，能够制定测试计划； 3. 分析并预警项目风险，规范测试流程和相关制度制度，对测试过程实施管理和控制；4. 完成与工作相关的文档编写、报告输出、组织和参加相关的技术评审与培训；5. 熟悉软件工程，能够根据需求设计出合适的测试用例，用力功能点明确；6. 实施软件测试，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现的问题及时合理解决；7. 完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责。 任职要求：1. 计算机、通讯类相关专业；2. 了解移动互联网业务，有1-2年测试工作经验；3. 具有较强的解决问题能力，执行能力和分析判断能力；4. 能承担较大的工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；5. 熟悉常用各种测试工具，如：测试管理工具、自动化测试工具、性能工具，且有项目应用经历；6. 完成工作完全符合规范要求，并对规范提出改进意见；7. 能抓住一切机会学习新知识。

技术总监
592706
北京
岗位职责： 1.负责公司P2P平台的技术架构、技术规划与实施，负责交易系统安全防护，为公司提供全面的技术保障； 2.制定信息化管理制度、信息化标准、网络安全、信息安全措施并组织实施； 3.负责技术团队的梯队化建设及管理，领导技术团队并组织实施年度工作计划，完成年度任务目标；4.负责公司内部协调，全面主持技术部门的日常工作。 任职要求： 1、计算机、通讯、电子工程等相关专业本科以上学历；五年以上工作经验，二年以上管理经验，一年以上互联网技术总监任职经历，独立承担过项目的架构设计，深厚的技术背景，能独立开发网站后台，前台操作功能；2、管理过项目团队，能负责整个项目的系统规划、细分项目、制定并管理项目进度、项目核心框架设计并完成核心代码设计，能领导及协助项目成员完成各个项目模块设计； 3、应具备程序开发工程师、网站架构师、产品设计师、客户端等为基本工作能力； 4、备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等； 5、具备较强的沟通能力及团队合作精神，较强的创造力、拓展力及组织协调力； 6、具备较好的心里素质承压能力，责任心强。 

手机端测试工程师
592739
北京
岗位职责：1.公司核心软件产品、B2C网站、手机app产品的测试用例设计、编写，测试执行；2.根据测试结果提交测试报告、测试说明书；3.参与公司产品的需求评审、开发评审；4.组织公司产品的测试用例评审；5.协助客服部门解决客户问题，协助开发部门排查线上紧急问题及成因；6.协助运维部门进行服务器的部署、升级；软件的安装、调试 。7.熟悉自动化工具，能执行设计平台端压力测试，性能测试的测试用例。任职要求：1.具备认真负责的工作态度，有良好的沟通技巧，充满活力，激情饱满。2.至少3年以上工作经验，了解软件生命周期各种活动的目的、方法。3.有web、MIS系统以、CMS管理系统及客户端产品的测试经验优先；4.能够改进和优化公司测试过程和测试技术，形成完整的测试体系，能够针对公司产品，独立规划整体测试方案和测试模型，并能够根据各种产品的差异性，有针对性地细化测试方法；5.能够对产品进行分析，提出改进或优化意见，对产品开发过程提出改进意见。

网页设计师
592779
北京
1. 负责公司PC端、移动端产品的视觉和交互设计；2. 与产品设计团队、前端合作，不断改善产品；3. 为日常的运营推广活动提供视觉设计支持；4. 参与公司前瞻性产品的创意设计和DEMO实现。任职要求：1. 有互联网产品设计经验；2. 拥有深厚的设计理论和娴熟的设计技巧；3. 热爱设计，对视觉设计、色彩有敏锐的观察力和分析能力；4. 思维活跃，想象力丰富，有创意，有挑战精神；5. 良好的团队协作能力和沟通能力；6. 有过移动端产品视觉设计经验者优先；有手绘能力者优先；

PHP
592807
上海
岗位职责：1、根据项目要求，完成程序的独立设计及代码编写，并撰写相关开发技术文档；2、能够协同其他开发工程师，共同参与项目研发。任职要求：1、计算机相关专业大学大专以上学历,具有扎实的计算机基础理论知识；2、有3年左右PHP项目开发经验，可独立完成功能模块开发；3、熟练了解主流php开发框架，有高并发，大流量网站维护经验者优先；4、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5、至少具备一种SQL数据库(MySQL，Oracle etc..)使用经验，具有查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；6、熟悉Html、CSS、Javascript、Ajax、jQuery 等相关Web前端技术；7、学习能力强、能吃苦，有创新精神、团队合作精神、思维活跃，且能够拥抱变化，适应变化。

Oracle
592836
武汉
1、计算机、信息管理或相关专业，本科或以上学历；2、熟悉C#,NET2.0,3.5 C/S程序开发，有WCF开发经验优先；3、熟悉SQL语言及MSSQL等大型数据库应用开发；

产品运营经理-烧钱大总管
461787
北京
【岗位职责】1.完成用户层面KPI；2.把握潜在用户的需求，准确分析用户数据，设计用户活动，制定一系列完善的活动整体运营规划，并执行；3.活动上线后进行数据跟踪分析，根据数据效果，产出活动报告，推进活动产品的改进和用户策略的改变；4.顺利且有效完成商务谈判，策划合作项目计划并有效执行之，为双方带来良好效益，且和合作伙伴维持长期友好的合作关系。【职位要求】1.策略具有前瞻性，能从数据准确把握用户心理2.思维活跃且快，表达清晰有逻辑，能对各种难题有建设性方案3.有一定线上线下流量或媒体资源优先4.具备优秀的职业素养，了解产品周期流程，设计、策略、分析、理解、评估、执行均熟练掌握。具备项目跟进、资源协调能力；5.2年以上互联网工作经验，大型电商新客方向经验者优先。

BI工程师
592878
北京
无

WP
592903
上海
岗位职责：1、负责公司自动识别项目开发、嵌入式项目的应用开发；2、完成相应项目的需求分析、文档编写、设计、开发任务；3、配合其他项目的产品开发/设计项目过程，根据开发进度和任务分配，完成相应模块的编程任务；4、完成软件开发部的所有KPI； 岗位要求1、 热爱软件编程事业；无敬业精神者勿投简历；2、熟悉对WINCE、Mobile嵌入式平台的编程(相关工作经验半年以上)3、精通C# .NET平台的程序开发，熟练使用Visual Studio开发工具。4、熟悉HTTP通讯协议；熟悉Sqlite或其它常用嵌入式数据库开发。5、具有较强的逻辑思维能力和良好的编程风格。6、良好的英语文档阅读能力，具有自学第三方SDK的能力。7、计算机软件开发相关专业毕业，大专及以上学历。

网络文案
592932
北京
职位描述：1、负责网站相关栏目/频道的信息搜集、编辑、审校等工作；2、完成信息内容的策划和日常更新与维护； 3、编写网站宣传资料及相关产品资料；4、收集、研究和处理网络读者的意见和反馈信息； 5、配合领导组织策划推广活动，并参与执行； 6、协助完成网站知名度的提高；  7、任职资格：1、编辑、出版、新闻、中文等相关专业； 2、有媒体编辑领域从业经验者优先；3、良好的文字功底，较强的网站专题策划和信息采编能力；4、较高的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通。 加强与内部相关部门和组织外部的沟通与协作。  职位描述：1、负责网站相关栏目/频道的信息搜集、编辑、审校等工作；2、完成信息内容的策划和日常更新与维护； 3、编写网站宣传资料及相关产品资料；4、收集、研究和处理网络读者的意见和反馈信息； 5、配合领导组织策划推广活动，并参与执行； 6、协助完成网站知名度的提高； 7、加强与内部相关部门和组织外部的沟通与协作。 任职资格：1、编辑、出版、新闻、中文等相关专业； 2、有媒体编辑领域从业经验者优先；3、良好的文字功底，较强的网站专题策划和信息采编能力；4、较高的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通。

APP设计师
592959
北京
岗位职责1、负责手机移动应用的用户界面设计；2、根据产品原型实现完整的视觉设计和交互设计方案；3、根据产品可用性测评不断优化用户体验；4、制定统一设计风格和规范；5、与设计团队设计师共同合作完成项目； 职位要求1、 有2-3年视觉设计、一定UI设计经验，熟练掌握UI设计工具，PS、AI等；2、 有一定手绘作图能力，有用色彩、图形阐述设计的能力；3、 对视觉传达有深入了解，对色彩、图形敏感，了解互联网产品人机交互与用户体验；4、 了解Web、App UI布局规范，熟悉Android与IOS系统各自的设计规范与异同点；5、 具备良好的协调沟通与团队领导能力、有视觉传达设计项目团队工作经验；6、 了解并关注当前产品UI设计流行趋势。*请在面试时带上您的作品集

U3D开发工程师
592986
苏州
岗位职责：1、负责游戏客户端和服务端设计及开发和维护工作； 2、负责新游戏的开发及第三方对接工作； 3、负责游戏各模块功能迭代和更新及优化工作； 4、配合产品相关人员做游戏的优化和改善； 5、配合团队成员达成项目目标；任职要求：1、精通C/C++，具备扎实的编程基础和良好编程习惯；  2、对游戏开发框架有较深的掌握和理解； 3、能熟练运用Unity3D或Cocos2d-x或其它游戏引擎进行游戏开发、有商用项目开发经验者优先考虑； 4、熟悉C#/JS/Python等脚本语言者优先考虑； 5、熟悉Android/IOS开发环境者优先考虑；                                 6、善于钻研，思维严谨，敬业，积极主动；

网页美工
593013
深圳
岗位职责：1. 负责公司电子商务网站整体形象设计，包括：店面整体形象设计和更新、商品描述美化、产品图片处理、促销活动页面等； 2. 优化网站平台的DIV+CSS。 3. 设计专题活动页面、广告位的设计、主题海报、易拉宝、广告册等宣传的广告设计; 4. 配合编辑对文章进行插图的工作和网页视觉效果的修改。5. 能够独立完成对产品图片和产品描述的图片进行PS。 6. 负责平台中的店铺网店的风格装修和页面创意设计，优化用户视觉体验；任职要求：1.对包彩搭配及定位有独到的见解和体会，能最大限度地优化网站和目录的产品图片效果，熟悉淘宝店铺及商城美化方面者优先；2.熟练掌握Photoshop等平面设计软件，同时掌握Flash、Dreamweaver和网页制作软件，能够独立编写DIV+CSS；3.具有良好的网页及平面设计能力、丰富的网站制作经验，对于网站的美工开发及色彩的搭配有着独到的见解和体会。4.有较强的敬业精神，责任心及良好的沟通能力和团结合作精神；5.有门户购物平台类的美工经验者优先。

JavaScript
461976
北京
工作职责：1) 根据项目需求和设计说明书进行软件的编码工作; 2) 完成项目相关文档的编写,如功能需求规格说明书、详细设计文档等; 3) 完成项目相关文档和质量记录,负责对软件进行单元测试、集成测试。 4) 解决软件出现的问题和缺陷。 5) 逻辑思路清晰,较强的创新能力,有良好的计划和执行能力。 6) 完成公司、部门经理安排的其他工作。 任职资格：1、具有J2EE开发经验,了解软件开发流程和规范,具有系统分析、设计和整个项目实施的能力 2、对软件架构尤其是B/S架构有深入的理解和丰富的应用实践 3、熟练掌握Spring、Hibernate等框架和XML、HTML、JSP的规范 4、熟悉ROSE等UML工具,能够熟练使用Eclipse开发平台,精通Oracle、MYSQL开发与配置,熟悉Linux、Windows服务器操作系统 。 5、掌握WebLogic 、Tomcat等应用服务器开发与配置 6、具有较强的逻辑思维以及系统分析和文档编写能力,良好的编程风格; 7、工作责任心强,能承受工作压力,有优秀的沟通能力和良好的敬业精神和职业道德; 8、熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议,socket网络编程,有用Java做大访问量高压力网络应用经验者优先 9、有独立的BI分析和设计经验，能够独立承担商业智能应用产品的分析、设计和开发工作

C++
593074
天津
1、熟悉C++语言，熟悉C++开发库（STL/MFC等），具备C++项目开发经验； 2、掌握计算机图形学。熟悉OpenGL、OpenSceneGraph等图形库； 3、熟悉国内外主流二、三维GIS平台，如ArcGIS、SkyLine、SuperMap、osgEarth等优先； 4、具有城市、工厂地下管网的三维数字化管理系统开发经验优先； 5、工作认真，学习能力较强，有较强的时间观念和质量意识，能够承受工作压力，善于与人沟通。

JavaScript
593102
北京
岗位职责:负责公司项目的JavaScript脚本开发以及相关技术研究工作。 职位要求：1、具有相关工作经验；2、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，精通jQuery或者其他开源框架的使用；3、熟悉W3C标准，熟悉HTML/XHTML、CSS等网页制作技术；4、对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心；5、具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神。

SQLServer
593138
上海
岗位职责：1.负责设计实施运维证券中后台数据库系统，保证平台运行稳定，及时发现问题解决问题； 2.负责对SQLServer数据库进行搭建、日常运维、监控和管理； 3.实施数据库表,存储过程,触发器的创建及维护及SQL查询调优；4.数据库运维管理制度建立，灾备与数据安全，容灾方案设计与预演。任职要求：1.要求本科以上学历，5年以上相关工作经验；2.熟练掌握SQLServer,配置、管理,对事务,锁,死锁的机制比较精通； 3.有一定的SQLServer数据库故障处理经验；4.有一定的SQLServer的调优及操作系统的相关方面的调优；5.有一定的T-SQL编程经验，和数据处理经验；6.熟悉SQLServer上双机热备技术，和数据复制；7.有存储管理经验，会做存储级数据容灾；8.有证券相关领域方面经验者优先；9.吃苦耐劳，能够适应通宵运维加班和24小时运维压力。

测试工程师
55169
上海
工作职责：负责系统的测试工作，包括测试计划，测试用例的编写和具体的测试工作。 基本要求：1. 本科以上学历，计算机或相关以上专业；2. 二年以上WEB测试相关经验；3. 熟悉软件测试的流程及规范，熟悉各种软件测试技术、方法，如功能测试、性能测试、安全性、可靠性、界面等；4. 熟练使用SQL,熟悉SQL Server, mysql、oracle等数据库(至少一种)；5. 良好的表达能力和沟通技巧， 良好的自学能力和独立解决问题的能力；6.工作认真，有责任心，有团队精神，能承受工作压力。

推荐算法工程师
593184
北京
工作职责：负责看准网推荐算法的持续改进任职资格：1.扎实的推荐算法/机器学习/数据挖掘/NLP理论和技术基础，有2年以上的相关经验2.熟悉java/python语言3.熟练使用Linux和常用数据库4.良好的英文技术文献阅读和理解能力5.具备大型互联网公司推荐系统或搜索引擎或广告系统算法经验优先

游戏测试
593208
北京
如果你热爱游戏，对游戏测试情有独钟，就赶快加入我们吧！当然，这个职位还需要你熟悉测试的基本概念和流程哦。

UI设计师
593237
深圳
岗位职责：1、负责手机终端软件和网站的UI设计；2、根据交互设计及产品规划，完成产品相关的用户界面视觉设计；3、制定产品视觉设计规范；4、根据视觉设计的发展趋势及用户研究的结果不断优化产品UI；5、根据产品需要，设计原创Logo；6、完成领导要求的其他设计工作。 任职要求：1、大专以上学历，2年以上设计经验，1年以上移动终端设计经验；2、精通各种视觉效果的呈现，熟练使用photoshop，Illustrator等必备专业软件；3、有一定的手绘功底优先；4、能够对行业变化和设计趋势做出有效的判断，对用户体验设计有深刻理解；5、责任心强，注重细节，追求完美，具有良好的沟通能力和团队合作精神；6、投递简历请附上作品。

Hadoop
593282
广州
工作职责：1.负责公司大数据平台的搭建、维护、优化等；2.负责各种数据源的处理,包含采集、处理、模型设计等,并提供基础数据服务；3.协同数据仓库设计。 职位要求：1.本科及以上学历,数学或计算机相关专业;2.工程能力强,基础扎实,熟练使用Java/SQL等开发语言;3.熟悉hadoop框架，熟悉hbase、hdfs，map/reduce等；4.熟练使用Linux操作系统与Shell脚本;5.有过大型数据仓库类项目经验优先;6.有过使用Google Analytics或百度统计,对网站流量各种指标口径熟悉者优先;7.有互联网公司从业经验优先。 优先考虑：1、有数据平台应用经验者优先；2、有大型电商数据分析、网站分析经验者优先；3、在HIVE上开发过UDF、大数据量应用优先。

web产品经理
593302
上海
职位描述：1)    网页端产品规划、设计；2)    产品核心功能设计，包括产品文档撰写；3)    项目管理与协调，确保产品按计划上线并确保对平行业务部门的产品支持；4)    业务数据分析、问题定位及解决方案的制定；5)    与技术团队紧密配合，快速、高效推动产品设计、研发、运营及推广；6)    配合相关的市场、运营部门，在产品层面对合作类项目予以支持。岗位要求：1)    本科及以上学历2）   计算机或管理学相关专业；3）   了解网站制作相关技术知识，精通用户体验，熟悉色彩设计，板式设计等设计常识；4）   三年以上成型互联网产品或者研发项目相关工作经验；5）   卓越的团队沟通协作能力，精通VISIO、AXURE、PS等常用设计工具，文档撰写PPT制作；6）  优秀的外语阅读能力，能够阅读海外优秀技术和设计文档，熟悉行业动态，把握创新趋势。 我们是由一群有梦想的年轻人组成的创业公司，公司年轻且充满活力。公司交通便利，距3号线大柏树站步行5分钟，身处文艺气息浓郁的1876老站创意园，办公环境优雅别致舒适。 如果你对【移动医疗】感兴趣，如果你对【创业团队】感兴趣，敬请加入我们。如果你加入我们，你将享受到丰富的福利待遇（五险一金，美味零食，咖啡饮料，团队聚餐，健身房等），和巨大的个人成长空间。

游戏数值策划
462252
深圳
1.根据游戏系统规则，进行系统底层框架的数学模型搭建和公式设计2.配合程序制定出数据结构及相关数值公式编写，确保可用性和扩展性强3.负责游戏中各种数值的调整，进行游戏的平衡性、持续可发展性等调整4.游戏各系统实现的数值支持，游戏系统数值平衡的演算

实施工程师
462278
沈阳
岗位职责： 1.主要从事公司ERP、电商产品的安装、需求分析、软件测试、项目调研、方案设计、客户培训等工作； 2．负责制定项目的实施计划，确保项目的实施进度； 3.主要从事公司ERP、电商产品项目实施过程总相关文档的编写、整理等工作； 4.负责客户运维阶段日常问题处理； 5．负责完成部门经理交办的其它工作； 任职要求： 1. 专科以上学历，计算机相关专业； 2. 二年以上的ERP或电商实施经验或服装公司工作经验； 3. 具备网络，硬件，软件相关知识、熟悉SQL Server数据库，熟悉Windows操作系统、Linux操作系统； 4. 较大的软件项目实施经验，具备对项目的控制能力和处理细节的技术能力； 5. 工作热情、主动、耐心，具亲和力，善于沟通，能与客户保持良好的合作关系； 6. 思路清晰，有独立分析解决问题的能力，能承受工作压力；   7. 了解服装企业管理流程者优先考虑；

iOS
593371
北京
岗位职责：1、负责公司Android APP应用产品开发及维护，能独立完成客户端软件需求的整理和软件的设计；2、根据公司产品策略，开发Android 平台上的应用程序，能按照项目计划，独立完成手机软件设计、编码和单元测试工作，按时提交高质量的代码，完成开发任务；3、与后端开发工程师进行数据对接， 根据开发过程中的体验对产品提出改进意见；4、负责跟进Android 相关技术，设计并实现新产品功能；5、与团队成员充分、有效沟通协作。岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2.扎实的java编程基础，熟悉面向对象化编程思想。3.熟悉Android OS系统体系结构、Android framework API/SDK，以及底层库。4.有1年以上Android开发经验，并且开发过1~2款成熟产品，对JNI/NDK有研究者优先；5.熟悉软件工程，有良好的代码习惯，有一定软件设计能力与文档编写能力。6.具有团队协作意识，认同公司企业文化，抗压能力强。

资深C++软件工程师
593397
上海
岗位职责：1、负责公司量化交易平台后台程序的开发；2、负责从需求分析、软件设计、编码实现到单元测试的整个流程；任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、3年以上的C++开发经验；3、熟悉常用数据结构和算法；4、熟悉make、gcc、gdb等常用Linux编程工具；5、熟悉多线程开发和网络编程；6、熟悉使用Oracle、MySQL等主流关系型数据库；7、具备性能调优的能力；8、良好的编码习惯；9、敬业、主动、宽容、勤奋，良好的团队合作意识；10、有金融行业开发背景者优先；11、有脚本语言编程经验者优先；12、有NoSQL数据库经验者优先;

web前端
593428
上海
前端开发工程师（web）职位描述：

UI设计师
593455
北京
职位：资深UI设计师工作部门:酒快到工作地点：工作职责：1. 主导产品 UI 和视觉设计工作，把握视觉设计整体方向；2. 负责公司产品的用户界面设计及视觉设计，提升产品的用户体验；3. 参与设计团队建设。对应聘者的要求1. 优秀的美术功底，喜欢创意，热爱设计，在 Dribbble 或站酷等设计类网站上有作品者优先;2. 具有App UI设计三年以上经验，对移动客户端界面设计有深入见解，熟知IOS 和Android 移动设备设计规范；3. 精通 PS，AI 等设计软件，有良好的手绘能力；4. 具备良好的团队合作协作精神意识，善于沟通，有带队经验优先；5. 追求完美与细节，善于创新，对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力；  6. 热爱移动互联网，喜欢挑战和充满激情的工作，具有强烈的学习热情和进取心。

高级角色建模师-JNCE
593484
深圳
公司介绍:深圳市火山动漫设计有限公司 深圳市火山动漫设计有限公司是一家集动漫设计制作、 动画片制作、游戏美术设计、产品设计、 原创动漫项目开发、媒体推广视频制作、美术资源大规模制作，于一体的美术相关设计及制作公司。 职位描述：1、熟练使用三维软件3DMAX、ZB等,会分UV、VRAY等渲染器; 2、根据原画或照片创建3D角色高模或低模，同时满足艺术和设计需求; 3、有较强的造型能力，布线合理，能够准确的将设计图转化为三维模型; 4、相关专业、专科以上学历,或有三年以上影视游戏建模工作经验; 5、良好的沟通能力和独立思考能力,学习能力强,团队合作意识强,有强烈的责任感,充满激情和正能量. 建立请携带作品链接岗位要求：1.对待模型设计细致认真 2.能肩负培养新人及模型验收指导组员建立模型 3.对模型建立有独到的见解

Android软件工程师
593506
上海
 1. 负责Android平台应用客户端程序的开发，包括Android Phone， Android Pad；2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3、能够按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、不断将最新移动技术应用于产品研发过程中。5. 根据产品功能需求设计并完成软件实现。 职位要求：1. 专科以上学历，计算机，通信等相关理工科专业，2年以上android实际开发经验；2. 精通Android手机操作系统平台，2年以上android实际开发经验；3. 熟悉Android下的网络通信机制，具有丰富的UI开发经验；4. 热爱移动互联网产品开发，完整经历过APP产品开发；5. 熟练掌握J2ME框架开发；6. 熟悉SNS、微博、LBS等社会化移动互联网产品者优先；7. 具备良好的团队合作精神、文档和沟通能力，较强的责任心，抗压力强；8. 有App Store/Android Market线上作品者优先考虑。

移动开发其它
593528
河源
【岗位要求】 1、通信、电子、计算机相关专业毕业生，专科以上学历，能力良好；2、具备良好的沟通及学习能力，有很好的服务意识，能够适应长期出差；3、有较强应变能力，工作责任心强，对人热情，良好的团队合作精神。4、接受16届应届毕业生【工作内容】1.对移动、联通、电信这三家运营商的网络进行测试和跟踪

网页设计师
593548
上海
工作描述：1.美术设计或相关专业专科以上学历，有扎实的美术绘画功底、良好创意思维和理解能力，对网站色彩、构图等元素触觉敏感，创造力强；2.较强的设计需求分析能力和良好的客户沟通能力，快速理解客户设计的明确需求及潜在需求，并能在设计思路上加以引导；3. 能做网络广告（含flash动画）设计，平面广告设计工作经验, 有互动广告从业经验者优先；4. 熟练使用Photoshop、FreeHand等界面设计软件；5. 对网站设计行业有深刻的了解，能够提出独到的见解；描述：1.依据客户设计需求，完成网站的静态网页设计，并实现页面动态交互效果；2.根据网站开发工作流程，达到网站页面的时间和质量要求。

硬件工程师
593579
杭州
浙江联运环境工程有限公司浙江联运，公司目前有员工500-1000人，致力于服务公共事业,打造国内首家智慧公共事业运营服务及产业研究一体化运营平台. 专业从事环境工程施工、道路保洁、生活垃圾清运、城镇建筑垃圾清运、垃圾清理、河道保洁服务、物业管理服务、劳务派遣、园林绿化养护、市政下水道管网养护、市政设施维护、市政工程机械设备销售、安装及租赁等业务的公司。补贴津贴：交通、通讯、餐补、出差或外派补贴其他福利：社会保险、公积金、住房、带薪休假公司网址：http://www.zjlianyun.com工作地点：余杭区临平五洲路98号（公司提供员工宿舍和两餐）

Node.js
331456
北京
岗位职责：

高级C#
593624
北京
岗位职责：1.   参与需求分析，业务功能的分解、设计；2． 参与产品平台分析、设计、开发、文档、内部测试及BUG处理；3． 负责通用组件开发、底层服务开发；4． 协助系统架构师完成公司项目的系统架构设计；5． 完成上级领导交办的其他工作任务。任职资格：1． 计算机相关专业；2． 具有三年以上软件设计和开发工作经验，有至少一年大型项目架构开发经验。3． 熟练掌握面向对象程序设计和开发技巧；4． 熟练Windows操作系统和.NET框架，熟悉C/S,B/S架构模式编程；5． 熟悉软件工程开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有项目的开发和实施经验；6． 熟练掌握和运用Oracle,SQL Server等主流数据库，能够熟练应用SQL语言，能够进行数据的建模设计；7． 熟悉 GIT,SVN, VSS等代码管理工具；8． 具有规范化,标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯9．有过大项目经验和医卫行业经验的优先考虑；

架构师
593645
北京
岗位职责：1、负责核心业务以及组件的研发工作，承担基础业务架构平台的研发与优化；2、参与架构设计，技术调研，编写架构设计文档，概要与详细设计文档；3、参与数据库建模。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、5年以上移动互联网工作经验，大型系统开发经验。熟悉Spring，Struts和Hibernate等主流的开发框架；3、熟悉oracle、mysql等数据库系统，对mongodb, cassandra等开源NOSQL数据库有过了解接触；4、有较强的技术抽象能力，较强的数据结构设计能力；5、有服务器性能调优经验的优先；6、对技术有激情，有强烈的责任心及良好的团队合作精神。福利：1、朝九晚五、周末双休；2、入职即上五险一金；3、弹性工作制；4、股票期权；5、年终奖等等。

HTML5
331517
北京
岗位职责:1、负责移动端WEB/WAP网站和Web App开发； 2、负责产品的HTML5页面架构设计和开发，根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案；3、协助后端工程师完成功能镶嵌和调试；4、持续研究HTML5技术并加以应用与创新；  任职资格:1、计算机相关专业本科以上学历，1-3年工作经验；2、熟悉 jQuery Mobile 或 Sencha Touch 库，具备 HTML5、CSS3 开发技术，有响应式页面开发经验；3、精通DIV+CSS和W3C标准，熟练运用XHTML,CSS，深刻理解手机平台上各主流浏览器之间的兼容性；4、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；5、熟悉JS/CSS/ HTML 5在各种手机分辨率、PAD平台上的兼容和性能优化；6、善于使用前段的基本调试工具，熟练手写代码；7、熟悉Javascript/Json/XML/HTML 5等Web前端技术，熟练使用JQuery框架，能与后台开发人员一起编写Ajax互交程序；8、有熟悉backbone、requirejs、AngularJS等开源库使用经验者优先； 9、熟悉PhoneGap跨平台移动应用中间件框架者优先； 10、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力。11、请提交个人作品。

手机测试
593695
北京
 职位描述 1.独立负责移动平台产品的功能、兼容性、性能、接口及后台测试工作； 2.能够开发简单适用的自动化测试脚本，提高测试效率； 3.持续跟踪和关注已发布产品的质量，发现问题后能够快速定位和报告，推动问题的解决； 4.根据软件需求和设计, 编写性能测试设计和用例,开发性能测试脚本,并执行性能测试； 5.尝试新方法、新工具提高移动平台的测试效率，建设良好的移动平台测试框架。  任职要求 1.大专及以上学历，2年以上软件测试经验，Android和iOS移动应用一年以上的测试经验； 2.对用户体验有较深的了解和认识，熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程，能够合理编制项目的测试计划及进度； 3.掌握移动应用自动化测试和性能测试，比如monkey、monkeyrunner、testin、Instrumentation，Robotium框架； 4.具备良好的学习能力，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力，能承受压力； 5.有移动开发经验者优先，自动化测试经验优先，熟悉敏捷开发流程优先。

pnp测试（功耗测试）
593711
上海
• 2+ Experience with android tablet or phone product testing•experience in shell/python• Skillful in equipment usage: power supply , ability to do some HW rework is a plus.• Experience with android tablet or phone product testing with PnR, EM and PUPDR• Good understanding of tablet or phone product development life cycle and various testing methodology.• Familiarity with product QR in one or more areas of component, subsystem or system level• Has proactive working attitude towards the result• Proficient in English both verbal and written外派到intel，地点：上海市闵行区紫星路880号

平面设计师(实习生)
593765
北京
能够熟练操作PS,AI等平面设计软件:2：能够熟练操作office办公软件:3：具有一定的创新能力，有自己的独特想法:  

前端开发工程师（js）
462722
深圳
工作职责：1、同行业和同产品交互设计，前端开发研究；2、负责139邮箱标准版重构开发工作。任职资格：1、精通javascript、CSS、XML，HTML,对.net有所了解；2、B/S多层结构开发经验；3、熟悉jquery框架并了解Extjs框架；4、对数据库有所了解；5、熟悉大型互联网前端开发，对互联网信息安全知识有一定的了解。 

COO
462744
成都
无

无线高级产品经理
331689
北京
【职位描述】负责制定无线用户产品、交易产品策略；  负责和研发、测试、运营部门协调，控制项目进展，保障产品项目如期上线；  负责推动产品数据体系的建立和使用；  负责所属产品团队的管理和建设。 【任职资格】性格坚定，极强的责任心、自驱动力、突破意愿； 善于组织，优秀的解决问题能力，能够带领团队不断迎接新的挑战；对移动互联网、电商或旅游业有深刻了解；五年以上互联网产品经验，两年以上移动产品经验，两年以上产品团队管理经验；有跨平台、多业务产品管理工作经验优先。

项目助理
593848
大连
大连IBM急招日语pmo一枚，一年以上相关经验，日语二级以上，沟通能力强，有组织能力。

功能测试
593877
北京
岗位职责： 1. 制定测试产品的测试计划，及各阶段测试进度； 2. 完成项目需求分析、用例设计与执行、问题汇报和跟踪、结果分析等在内的各项测试工作； 3. 协助开发人员准确诊断、定位以及解决各类缺陷修复； 4. 维护和发展测试环境，管理代码测试版本，进行测试代码的部署与调试； 5. 完善和整理测试业务文档体系，并能协助进行测试管理工作。 任职要求： 1. 二年及以上软件Web测试工作经验；2. 熟悉软件测试流程、测试理论，掌握常用的测试方法和常见的Web测试工具； 3. 熟悉Oracle、SQL Server、MySQL至少一个数据库系统知识和实践经验； 4. 熟练设计和编写测试用例；5.  热爱软件测试工作，思路清晰，喜欢钻研，善于表达，乐于沟通。

C++开发工程师
593899
北京
职位要求：1. 2年以上的C++开发经验，有大型的C++项目的工程经验；2. 熟悉TCP/IP协议，对于开发实时通讯服务有比较深入的理解；3. 熟悉经典的计算机算法，能够独立完成算法设计；4. 熟悉Linux开发环境，了解git代码协作工具；5. 有很强的学习能力，能够适应创业公司紧凑的工作环境。

测试工程师
593929
北京
岗位职责：1.负责移动客户端应用的功能完整性测试、界面用户体验测试、兼容性测试以及性能测试​2.理解产品需求，结合用户使用场景进行测试用例设计和维护；3.发现产品Bug，积极与开发沟通合作，进行问题定位以及修复后的验证；4.利用自动化工具提供日常任务的效率。 任职要求：1.一年以上移动客户端产品测试工作经验（Android、IOS）；2.熟悉常用各种测试工具，如：测试管理工具、自动化测试工具、性能工具且有项目应用经历；3.热爱软件测试工作，能从定位Bug中找到乐趣；4.可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心。

UI设计师
462880
上海
【岗位职责】1、负责移动终端的美术设计和创意工作；2、负责公司产品相关的活动专题与广告设计工作；3、优化用户体验，要求软件有良好的使用流程；4、负责产品图片的处理及相关到平面广告设计。【任职要求】1、大专以上学历、美术类相关专业；2、两年以上的UI设计经验；3、有丰富的设计理论知识和对流行趋势敏锐的洞察力；4、有良好的沟通能力和团队协作精神，能承受较大的工作压力；5、能熟练使用PhotoShop、Flash、Dreamweaver、Illustrator、CorelDraw等相关设计软件；6、面试必须带以往设计作品或个人网站地址。

ETL工程师/BI工程师/软件实施工程师
593979
福州
一、岗位职责：1抽数及库应用部署2负责公司实施项目中的软件需求分析、软件测试、实施规划方案制定、项目工作计划的安排、项目实施、客户培训、相关文档编写等工作。3负责与实施项目客户单位进行沟通。4负责项目实施过程的跟踪以及验收。5配合销售人员做好售前技术支持工作。二、基本条件1、计算机类相关专业本科及以上学历。2、软件开发或软件实施经验2年以上。3、能吃苦耐劳，能经常出差。4、沟通表达能力较好，思维逻辑清晰，具有较好的学习能力和解决问题能力，具有较好的客户服务意识，具有较高的责任感，能承担一定的工作压力。5、熟悉项目管理理论，能有效推进项目工作计划。三、专业技能要求：1、熟练使用中间件tomcat，weblogic，webSphere中的至少两种。2、熟练使用数据库Oracle，SQLServer，DB2，Postgresql，Inforix中的至少两种。3、熟练使用操作系统Linux、AIX、Unix中的至少一种。四、优先条件1、有金融项目项目经理经历，2、有java开发或ETL开发工作经历。

用户运营
594012
深圳
职位描述：1、根据产品特性，制定和执行运营计划，BD并整合各类资源，完成业务流量指标；2、负责制定线上、线下推广方案并组织实施，提升用户量及活跃度，分析产品运营数据，用数据指导产品和营销方案；3、社会化媒体运营，合作资源储备管理。岗位要求：1、擅长沟通，有控制欲2、有良好的审美，网感敏锐3、社交达人4、有互联网BD经验优先 

NodeJS开发工程师
594032
上海
素质要求1、用google不用Baidu、问stackoverflow不问百度知道 2、具有良好的抽象能力3、关注细节，对于问题喜欢追根问底4、具备快速学习能力，主动了解平常工作尚未涉及的技术领域，关注行业最新进展，关注技术圈。5、具备良好的团队协作精神和沟通能力。 岗位职责：1、负责公司im项目的开发与设计2、进行产品化改造及核心代码的编写；3、解决项目中的关键问题和技术难题； 岗位要求：1、本科以上学历，2年以上nodejs开发经验2、精通nodejs，熟悉socket.io,express等nodejs框架3、精通Linux服务器环境及常用Web Server（例如Apache、Nginx）的配置和使用4、熟悉MYSQL等数据库应用，使用过Redis，mongodb等nosql数据库。5、有im相关开发经验者优先

项目助理
462984
深圳
【项目助理】招聘项目助理一名，负责协助PM处理日常事务，要求略懂PMP基础概念，组织 ,沟通能力强，敬业。本科以上应届毕业生优先考虑。

PHP工程师
594080
北京
工作职责：1.根据产品和运营需求，设计并完成后端开发工作；2.为前端应用提供接口支持； 3.对公司现有产品后端的维护； 4.制作公司主站网页； 招聘要求:1.有独立完成项目的经验，带过团队者优先；2.3年以上LAMP开发经验； 3.熟练运用PHP、mysql，至少熟悉一种MVC框架； 4.熟悉DIV+CSS+JS网站构建，熟练使用jQuery； 5.熟悉Linux、有LINUX下的开发经验者优先； 6.良好的编码习惯和严格的编码规范； 7.熟悉Nginx、Redis、RabbitMQ、Solr、YAML的优先；8.能承受大工作量负荷。 上班时间:朝十晚七，双休，法定节假日正常休福利：五险一金，年终奖，带薪年假工作地点：北京市海淀区上地三街金隅嘉华大厦B座1006

html5
594111
深圳
职位描述： 1、熟练掌握原生的Javascript、AJAX、HTML、CSS;熟悉jquery，熟悉json等Web相关技术。会用原生的Javascript或JQuery完成页面展示与交互效果； 2、基于HTML标准和Javascript进行页面制作，编写可用的用户界面组件，参与通用类库、框架编写； 3、熟练DIV+CSS构建页面，表格布局及CSS样式，懂web标准； 4、懂HTML5，有实际项目经验； 5、根据产品设计需求，配合后台人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能； 6、可修改简单的javascript或者jQuery效果代码。 7、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证各浏览器兼容性和执行效率；工作职责： 1、新系统的前端框架的设计与实现，新业务模块前端代码开发； 2、负责第三方平台的实现和维护等； 3、自主开发平台易用性与用户体验的持续改进； 4、完成现有老系统的前端维护及其迭代开发工作； 5、负责各系统的前端实现工作及其维护工作； 6、其它临时安排工作，如协助移动端系统调试等；

电商产品经理
200928
成都
我们要求你：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2、熟悉传统零售或电商企业的基础业务流程，对财务、采购、销售、仓储中一个或多个领域有深入理解；3、有很强的业务模型分析能力，能根据实际业务分析、归纳系统化需求并推动实现；4、诚信务实、很强的沟通协作能力、主动学习能力。  我们需要你：1、根据业务需求编写产品文档，规范业务流程，制定产品逻辑；2、协调产品研发相关资源，推动实现产品功能；3、对研发结果进行验证，对业务部门使用产品给予培训支持。  我们希望你：1、负责公司ERP产品，梳理业务流程，承担由此带来的巨大责任与压力；2、推动产品的短、中、长期演化，使其符合各阶段公司业务逻辑，为公司带来利益。  我们同时还提供：1、有竞争力的薪金+奖金，供大家享（hui）受（huo）生（ren）活（sheng）2、弹性工作时间+瑜伽课+乒乓球室+游戏机+中医按摩+每日水果+免费早餐；3、各种新奇好玩货品鉴赏+优惠的内部员工购买政策。  除此之外，工作还会很开心：1、弹性上班制，无公司政治，彻底以理服人的工作氛围，形成判断问题科学的方法论；2、做着给老百姓和自己都带来快乐的事业；3、真正的鼓励创新，我们本来就做着别人没做的事情，任何尝试都有价值。

JavaScript开发工程师
594162
上海
岗位职责:1. 负责Web前端表现层与后端交互据接口定义，前端JS实现Json、XML格式的数据发送与数据解析，配合后台开发人员实现网站界面和功能；2. 协助平台策划设计页面交互流程，制作标准优化的代码，致力于通过技术提高用户体验；3. 利用(X)HTML/CSS/JavaScript/AJAX等各种Web技术进行网页产品的界面开发，优化代码并保持良好兼容性；4. 负责不同PC浏览器和手机浏览器的兼容性 (Win/Mac,Chrome/Safari/Mozilla/IE)；岗位要求：1. 大学本科以上学历，至少1年以上WEB前端应用开发；2. 精通Ajax、JavaScript等前端技术，掌握面向对象编程思想，能够熟练应用第三方的开源JavaScript库(如Query等)；有bootstrap经验的。3. 有良好的编程习惯，能够书写精练、可维护性高和易扩展的JS代码，能最简化；4. 精通HTML/XHTML、CSS，熟悉页面架构和布局，熟悉HTML的文档对象模型（DOM）,对Web标准和标签语义化有较深入的理解；熟悉html5和css3的优先考虑；JS CSS XHTML代码，对前端页面优化有一定了解;；5. 理解W3C规范，对页面交互流程、用户体验有自己的见解；6. 有移动互联网产品设计经验优先录取；7. 拥有良好的沟通能力和团队协作能力，有积极解决各种难题的能力。

数据挖掘
594180
北京
1. 计算机/统计学/模式识别/运营研究等相关专业本科及以上，互联网行业背景 。 2. 机器学习或统计学模型实际项目经验，聚类分类、回归、时间序列、神经网络、或数据挖掘  3. 具有优秀的数学和算法能力，优秀的Java/Python编程能力  4. 熟练SQL/R/Java/Hadoop/HBase/脚本/统计软件等  5. 优秀的问题解决能力  6. 良好的沟通能力和团队合作  7. 能熟练阅读英文资料，CET6  8. 有项目管理经经验优先考虑

Java工程师
361179
长沙
任职要求：1、 计算机相关专业,3年以上Java开发经验；精通servlet，java bean，JMS， memcached，bdb，ajax，jvm等，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；2、非常熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧；3、熟悉Mina\Netty等nio开源架构；4、熟悉io、nio、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；5、熟悉常见数据库，如MySQL；6. 熟悉常见NoSQL数据库，如Redis；7、了解JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、了解Java 7新特性、Java并发框架与库、了解Java内存模型；8、对开源项目dubbo经验者或有RPC 使用经验者优先。9、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先。岗位要求：1、负责构建技术平台数据层，支持大并发访问；2、分析线上系统性能优化点，提升系统响应时间和吞吐率，提高系统利用率，降低线上机器数。3、根据业务需求完成服务端开发、测试以及文档编写工作。

PHP
332090
北京
职位描述：1. 负责公司线上产品开发、维护、及BUG修复；2. 负责网站平台相关业务模块的分析、设计；3. 参于各项目中的编码工作；4. 负责相关开发文档的整理与编写；任职条件：1. 2年以上web开发经验；2. 熟悉PHP语言，并了解开源PHP开发框架，并有使用一种框架的经验；3. 熟悉MYSQL等关系型数据库开发，并对数据库设计及优化有一定的了解；4. 熟悉NOSQL数据库如:（redis、mongodb）等，并有相关开发经验；5. 熟悉memcache、apc等缓存，并有相关开发经验；6. 具有面向对象的编程经验，并对算法、设计模式有一定的了解；7. 对html、css、javascript有一定的了解，可以熟练运用以上技术编写代码；8. 熟悉Linux操作系统，并可以在linux系统下进行开发、维护；9. 熟练在Linux下编写Shell脚本；10. 较好的理解能力和沟通能力，工作积极主动，具备较强的责任感；

数据开发工程师
594261
北京
工作职责：- 百度大搜索数据仓库、数据集市的数据模型设计- 百度大搜索数据仓库ETL规则设计和开发，数据分析和数据产品研发- 基于大规模分布式系统的大搜索数据流式处理系统、多维实时分析系统研发 职位要求：- 熟练掌握python、c++、hql之一，具备良好的编程素养- 熟练使用Hadoop、Hive，熟悉map-reduce- 具备海量数据处理和性能调优经验，有一定的数据分析能力- 熟悉数据仓库建模理论，有分布式数据仓库建模经验 优先原则：- 有互联网行业基础数据建设经验者优先- 有大规模分布式数据框架开发经验者优先- 有olap、BI系统开发经验者优先

iOS
594291
北京
职责：1. 负责iOS手机终端软件的设计与开发； 2. 负责对iOS端应用进行架构设计、开发、性能分析和优化； 3. 根据项目任务计划完成软件高质量编码和测试工作；技能：1. 具备良好的Swift编程能力，精通Xcode工具系列； 2. 熟练掌握TCP、HTTP等网络传输协议，熟悉数据库、XML/JSON等常用技术； 3. 具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责；  工作年限/项目经验：计算机或相关专业，1年以上iOS手机客户端开发经验；教育经历/外语水平：本科以上学历，计算机相关专业/大学英语4级及以上者可优先考虑

网站测试经理 Web Test Manager
332176
上海
职位描述： 全面负责管理测试工作，带领建设高效、规范的优秀测试团队。具体职责： 1）负责测试团队管理工作 2）负责公司网站、H5、客户端的性能/自动化测试工作；3）负责带领测试团队，设计、执行、优化测试过程，丰富测试手段，建立完善测试框架和测试策略 4）维护测试流程，统计和分析测试结果，提高测试效率和质量；任职资格： 1）计算机相关专业本科以上学历，3年以上测试管理经验； 2）熟悉软件测试的流程及规范，熟悉各种软件测试技术、方法，如功能测试、安全性、可靠性、界面等； 3）能独立完成并评审测试计划、测试用例设计和测试报告等测试文档; 4）良好的解决问题能力、语言表达能力和综合协调能力，具有优秀的文档编制能力； 5）熟悉自动化测试，熟练使用QTP、Selenium等自动化测试工具（至少一种） 6）有一定的脚本编写能力，熟练掌握一种脚本语言，如shell,perl,python等 7）有电商网站测及App试经验者优先

PHP
594342
北京
岗位职责：1.负责公司技术部门PHP平台工作；2.负责内容部门PHP实战性项目布道师内容的设计和输出。任职资格：1.至少3年PHP网站开发工作经验；2.精通ThinkPHP；3.熟悉wordpress;4.熟悉DiscuzX;5.具有娴熟的语言表达能力，逻辑性强；6.热爱在线教育行业，具有极客精神；7.有强烈的自我学习和成长欲望。

游戏运营
594360
深圳
负责经营类游戏的商业化体系设计，系统与功能策划； 通过数据分析与用户研究，对经营类游戏商业化...2年以上网游商业化策划工作经验，有经营类游戏运营经验者优先； 深度参与过至少1款游戏商业化相关的

技术经理
594377
北京
如果以下描述有三个以上符合你，恭喜你，找到组织了1、创业情节和强列成功渴望2、互联网产品、或移动app产品、或电商项目的研发经验3、善于自嘲的、打不死的小强3、居然懂一门或多门外语4、乐于团队合作和并有团队领导力 岗位职责：1、  负责移动端App的整体设计与研发2、  制定移动端App研发进度及计划，并拆解、分配任务；3、  完成移动端App架构设计、核心技术选型等工作；4、  主导移动端App研发工作，解决移研发过程中的关键问题和技术难题，确保开发的进度及质量；5、  负责移动端App的技术运营类工作，持续不断地进行技术改进和优化，降低故障率，并协调处理移动App的异常； 任职要求：1、  国家统招本科及以上学历，计算机软件开发相关专业，独立完成App研发作品优先；2、  同时拥有Android和IOS开发和管理经验的优先；3、  精通JAVA或swift（Object-C）语言，具备3年以上Android或者IOS（iPhone、iPad）开发经验，熟悉移动端底层框架、适配、Appstore的发布、版本升级等流程；4、  熟悉常见的移动端App自动化测试工具,熟悉Http/TCP协议；5、  精通常用算法、数据结构和架构设计；6、  善于沟通与分享，表达和逻辑思维能力、有一定的组织能力和良好的统筹能力，能通过培训等方式帮助团队整体技术水平的提高。

技术经理
594399
成都
职位描述：1、根据公司产品线的发展目标和战略规划，制定技术发展方案及路线，并主持实施；2、负责互联网产品的架构设计与实现，输出核心功能；3、 解决项目中的关键问题和技术难题，对系统和开发团队进行技术指导和培训；4、 负责协调产品开发的各个环节，把握产品的整体进度，控制好项目风险；5、 开展新技术、新产品技术预研和验证； 任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，至少五年以上的互联网产品开发经验；2、作为主要开发人员，完整参与过至少一款成功上线运营的互联网产品开发工作；3、精通后端开发技术，特别是主流云服务器和数据库开发技术；4、熟悉前端技术，可以指导前端开发工作；5、具有广阔的技术视野，熟悉前沿主流开发工具和框架；6、有持续的学习与开发热情，以及长期在技术道路上发展的愿望；7、善于沟通与分享，能快速融入并带领技术团队；8、勤奋、踏实，能胜任高强度的工作。

PHP网络工程师
594426
广州
  职位要求：      1. 负责网站后台的功能开发与维护    2. 配合设计人员调整网站页面板块和整体风格调整    3. 熟悉 PHP 语法并能使用至少一种 PHP 框架进行 web 开发     4. 熟悉 HTML/CSS/JavaScript,了解 HTTP 协议     5. 会使用 Linux 和 MySQL         6. 有良好的代码习惯     7. 关注业界的新技术发展动态，乐于分享技术     8. 有团队协作精神，善于学习、探索，不墨守陈规     9. 如有作品请附带  名称：广州市美帮祈富文仪有限公司公司官网：http://www.mbcolour.com/联系方式：020-81342766联 系 人 ：翁先生

产品总监
594454
北京
职责描述（1）主导团队设计具备优质用户体验的互联网产品，推动产品核心功能创新和提升，并追求卓越，持续改进用户体验；（2）带领产品团队、运营团队完成web、app及微信端的产品设计和开发；（3）负责产品团队与研发、运营及前端部门的有效沟通；（4）培养、管理及招聘直属产品经理及高级产品经理，能够输出方法论，指导和培养产品团队。（5）负责建立规范、高效的产品管理体系和相关制度并优化完善; （6）整体负责公司产品研发的相关管理工作,制定产品项目管理流程,并协调其他部门,确保项目按时保质完成;职位要求（1）精通互联网及移动互联网的产品特点、模式和用户体验； （2）3年以上移动互联网产品规划及管理经验，具备实战解决产品具体问题的经验和成功产品实践； （3） 极强的用户需求敏感度，重视终端软件产品的细节体验,对用户体验把握精准；（4）擅长项目管理，具备很强的执行能力、丰富的领导经验和沟通能力； 有带领并培养优秀产品团队的经验者优先；（5）对互联网创业有充分的激情，追求卓越，有较高的自我驱动力、推动能力及个人魅力；

交互设计师
332343
深圳
工作内容:1.负责安卓，IOS移动端、web端、微信等人机交互界面的交互设计工作；2.从需求出发，与项目负责人配合，能全面的理解产品前景和所需，提出适合的交互原型以及保持产品的迭代；3.参与到产品的规划和创意过程中，分析需求，并加以归纳、分解出交互需求；4. 设计产品的人机交互界面结构、用户操作流程等，完成界面的信息架构、流程设计和原型设计，提高产品的易用性；5. 配合视觉设计师完成产品视觉设计，并协同前端及开发团队实现交互效果；6. 研究用户行为和使用场景，优化现有产品的设计缺陷并提出优化解决方案；7. 分享设计经验，沉淀设计方法，总结设计思想，与团队共成长。入职条件:1.人机工程、认知心理学、计算机、工业设计或相关专业本科以上学历；2.对交互设计有较深的理解和实践,丰富的移动端交互设计经验，有良好的视觉品味,可以独立完成整个设计过程；3.能够独立负责多个产品或整个产品线，在产品规划、策略等方面有效推动交互设计思路；4. 有制定和实施产品整体设计的能力;5. 重视和清晰设计要达成的目标;6. 能在较短的期限内做出正确的设计决策,主动思考设计并能及时洞察设计上的缺陷;7.熟练掌握专业的设计和原型开发工具，如Photoshop，Illustrator，Axure，Visio等;8. 优秀的沟通和协作能力;

高级性能测试工程师
463439
上海
岗位职责任职要求

测试工程师
463458
南京
工作职责：负责根据项目测试计划制订项目测试用例并实施，保证项目质量和进度；负责与产品经理和开发人员就项目要求、进度和问题进行沟通；负责设计测试用例，组织并进行产品测试，提交软件的测试报告；参加软件项目的相关评审；工作要求：大学本科及以上学历;计算机相关专业本科以上学历,三年以上的软件测试或开发经验;熟悉测试流程与各种测试技巧,较强的技术文档撰写能力;有自动测试工具或性能测试、协议测试等的应用研究经验;热爱软件测试工作,可以胜任重复性工作,工作细致认真,有耐心;具备良好的团队合作意识,较强的沟通能力和表达能力;有较好的英文阅读能力；了解手机应用行业,熟悉手机终端任一平台,如ANDROID、IPHONE、Kjava、Symbian、WindowsM通能力和表达能力。一经录用，除了解决食宿问题，我们还给你提供：良好的发展平台：快速成长的机会+足够宽广的成长空间+自由的工作氛围系统的人才培训：随岗培训+拓展培训规范的福利保障：五险一金+休假+旅游+每天下午Teatime的各样水果

高级实施工程师
463481
上海
岗位职责任职要求

ETL工程师
332438
北京
岗位职责：1. 负责数据统计分析系统的建设需求调研、业务沟通以及数据信息的分析、整理工作2. 负责数据统计分析系统的方案设计，根据公司业务需要,建立数据仓库模型并形成相应建模规范3. 负责数据统计分析系统的ETL模型与MAPPING设计、开发、测试等工作4. 负责与ETL相关的调度、JOB管理、性能调优等一系列工作5. 技术难点的攻关，解决项目中遇到的技术难题任职要求：1. 3年以上数据仓库及BI项目实施经验，其中有3年数据仓库模型设计与ETL相关工作经验； 2. 精通ETL开发规范及设计，精通常见的ETL工具，熟悉Kettle者优先考虑； 3. 熟悉Java编程，Shell编程，有ETL脚本和调度程序开发经验；4. 熟悉常用数据库操作，如MySQL、Oracle、MongoDB等，能够熟练编写存储过程和复杂SQL；5. 具备敬业精神，团队合作能力，能够在压力下工作，乐观向上。

数据挖掘 工程师
594616
北京
职位描述：1.负责产品数据分析,数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发；2.负责公司产品各阶段数据的整理、分析及提交数据报告，重点对用户行为数据进行分析和挖掘，利用数据分析结论推动产品的优化；3.对海量业务数据进行整合、分析挖掘，挖掘产品以及用户潜在信息，为营销、运营及决策提供业务分析及数据支持。任职资格：1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或非重点院校硕士以上学历；2、2年以上工作经验，数学、统计学、计算机信息类等专业背景；3、对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；4、优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力；5、熟悉数据结构,熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法,并对机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注,关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）；6、熟悉C/C++/Python，有算法研究背景经验；7、熟悉文本挖掘分析方法及分布式数据分析工具使用；8、有社会性网络数据的挖掘经验者优先；9、有责任心，良好的团队合作精神，积极上进，具备良好的学习能力。

游戏测试
594637
北京
岗位职责： 1.负责在iOS、Android游戏测试过程中，全面迅速的找出游戏问题，并对问题产生条件和产生原因做出基本判断； 2.准确的描述bug的重现过程、现象，并对严重程度做出判定； 3.在bug修改过程中协助开发人员进行修复工作； 4.对已修正的bug进行跟踪验证，确保修复成功； 5.书写简单的测试计划和测试结果报告。 任职要求： 1.有较丰富的游戏经验，对各类型游戏均有涉猎； 2.了解iOS和Android的使用方法，能够熟练操作相应设备和工具； 3.有意进入游戏行业工作，对游戏制作有足够热情并能接受一定程度的加班； 4.细致、有耐心责任心，有良好的表达和逻辑能力，对自己的看法能够准确描述； 5.对出现的问题做出快速反应并进行处理； 6.有相关工作经验者优先。

架构师
332525
北京
主要职责： 1. 根据具体项目，参与数据模型设计，架构选型，以及整体方案设计 2. 深入发掘业务需求，研发业务相关后台算法，以及基础服务 3. 从事核心架构部分代码的编写和单元测试，保证代码的外部以及内部质量 4. 负责代码和数据库规范的审核，指导和培训工程师 职位要求： 1. 计算机相关专业本科或者本科以上学历 2. 具有5年以上软件行业经验，3年以上主流软件开发平台经验，2年以上中/大软件项目总体设计、分析、架构经验 3. 具有移动支付或互联网金融等相关产品开发经验，熟悉金融安全类产品安全架构设计 4. 逻辑思维能力强，具备优秀的文档编写和良好的沟通与表达能力 5. 具有较强的沟通协调、团队合作和抗压能力

PHP开发
594685
北京
工作职责：1、 负责支付公司和银行清结算系统的开发工作2、 监控和排查各个通道的周期性清结算对账工作3、 负责交易、账户管理后台的开发工作4、 负责支付通道接入的开发工作5、 负责支付和金融产品客服系统的开发工作 职位要求：1、 熟悉PHP编程语言，有一年以上PHP相关工作经验，熟悉php主流框架优先；2、 熟悉面向对象思想，了解常用的设计模式；3、 熟悉mysql数据库应用；4、 有web系统设计经验；5、 沟通合作能力强，能够融入团队；6、 做事踏实并认真负责，能独立完成工作；

高级培训专员（课程开发）
463638
北京
岗位职责：1.协助培训经理优化完善培训体系，制定培训计划。2.自主研发培训课程、编写讲义课件标准化，建立课程体系。3.课程开发调研分析，撰写需求报告，策略类课程策划及效果跟进。4.优化完善内训师管理制度，讲师评估体系及讲师团队建设。5.按照整体培训计划完成其他培训相关工作。 任职要求：1.本科及以上学历，人力资源、市场营销等相关专业，有销售培训课程研发经验者优先；2.2年以上培训相关工作经验，有大型企业、互联网行业培训经验者优先；3.具有独立研发课程及课程策划实施能力，具备较强的文档撰写能力；4.具有良好的沟通分析能力、组织协调能力和自主学习能力；5.熟练应用常用办公软件，工作细致，工作投入度高。

测试工程师
463651
厦门
岗位描述：1、根据产品规范和测试要求，执行测试任务，在统一平台中清晰记录测试结果，保证测试结果可重现2、报告产品缺陷，并协助开发人员重现、解决问题3、维护测试环境，并根据需要对测试环境进行配置优化招聘对象：计算机、软件工程、自动化、信息管理、应用数学、电子信息等理工科相关专业

IT支持
332606
杭州
IT支持工程师一、任职要求1、专业要求：计算机类、信息类、软件类、通信类、电子类、相关专业大专以上2、技能要求：熟悉Linux操作系统，会基本的基本编写熟悉windows、苹果系统的维护调试有企业域控、邮箱、OA服务器的实际维护经验熟悉基本的网络配置和无线架设优化配置熟悉主流硬件和网络设备深入了解常见网络协议，能熟练使用相关工具分析网络问题（如TcpDump， WireShark，NetCat等）3、经验/业务要求：两年年以上工作经验，有一百台以上终端维护经验有互联网企业（百人以上）的企业内部信息化建设相关经验优先。  二、岗位职责1、维护公司内部机房、网络、服务器、打印机、PC终端等设备和系统；2、保障公司设备资产、信息、数据的安全；3、合理规划公司的内部网络和信息化建设；4、定期分析内部网络安全现状，制定网络安全改造方案；5、建设维护企业的信息化系统（邮件服务器、OA、等）；6、制定详细的内部IT管理规范和制度并执行。7、收集分析环境数据，及时提交分析结果，实行周报、月报制度；8、了解、学习新的技术知识，提出有效的内部环境优化改善方案；

网页设计师
594775
北京
岗位职责：1、负责公司官网和第三方电商平台旗舰店的专题设计和网页制作。2、负责为网络推广人员提供图片设计支持。3、与高级设计师进行配合，对公司天猫、京东、亚马逊等销售平台进行美工设计和装修实施，修图排版，美化产品图片。4、 负责日常店铺页面的维护及更新，更换广告图片，配合店铺销售活动的推广宣传图，制作促销宣传图片。5、根据部门制定的活动计划，设计制作活动网页设计。6、 制定个人周、月工作计划，并向上级提交总结报告。 任职要求：1、具有较高的艺术设计能力、审美水平、判断力和主导能力。2、熟练操作Flash、Photoshop、Fireworks、Dreamweaver等任意的制作软件。3、对用户体验方面的理论有较深的了解和认识。4、熟练使用Word、Excel、PPT等办公软件。5、有天猫旗舰店设计经验优先。6、美术、平面设计相关专业，3年以上电商设计类相关工作经验，有平面设计专业资格证书者优先 。

PHP软件工程师
201589
苏州
岗位职责：1、进行网站程序设计与开发，参与项目的编程、调试和模块测试工作；2、对相关部门提交的BUG进行分析测试，并作出修改；3、编写相关技术文档；4、参与新技术、新产品的调研，并提出解决方案。任职资格：1.扎实的计算机基础，熟练使用php语言，熟悉面向对象编程，应届毕业生亦可；2.熟练掌握主流框架YII、CodeIgniter、ZEND、Cakephp、ThinkPHP等中的任意一种；3.了解Discuz、Dedecms、phpcms、WordPress、Joomla等开源系统中任意一种，掌握Joomla者优先；4.熟练使用mysql数据库，熟悉数据库优化，具备一定的数据库设计能力优先；5.熟练使用HTML/HTML5，DIV/CSS，Javascript，AJAX，JSON、XML、JQuery等。

web前端
594825
杭州
们是浙江大学90后的创业团队。我们仅用了四天时间就把产品的1.0版本做出来。我们产品在浙大上线一周时间新增用户8000+。我们在产品上线仅10天的时间内拿到世界知名创投公司的数百万元的天使轮投资。 我们的团队三位核心合伙人均是浙江大学研究生，都曾经在阿里巴巴的支付宝、天猫、淘宝实习，并都获得了10%的A+评级。（CTO是SegmentFault首届黑客马拉松杭州站冠军）我们目前团队二十多人，全职员工都有多年工作经验，实习生几乎全是浙大学生。我们立志于打造一款中国高校校园社交产品，产品前景和团队能力都非常被认可！  欢迎优秀的应届毕业生投递简历。

【创新工场团队“多拓”】招聘全栈工程师
594849
北京
职位描述: 1) 负责公司后端服务器构建, 开发和维护; 2) 对前端数据进行分析和总结, 能够对业务提供切实可行的技术方案和实施计划。 任职要求: 1) 至少2年或以上WEB开发的经验, 有相应的网站开发经验; 2) 熟悉Linux开发环境, 掌握python或shell至少一种脚本语言; 3) 熟悉node.js, 能构建多核运行的node cluster; 4) 熟悉负载均衡原理, 并能构建高可靠性的并发服务器; 5) 熟悉mongodb nosql数据库, 能够构建分片集群; 6) 熟悉javascript, html和css; 7) 熟悉JQuery库优先; 8) 熟悉socket.io优先; 9) 熟悉Hadoop/Hive/HBase优先; 10)熟悉Spark和MLlib优先; 11) 有强烈的责任心和上进心, 对新技术保持极高的学习热情, 能够不断扩展自己的知识面, 立志成为一名优秀的全栈工程师; 12)对产品有想法, 渴望成为技术+领域专家。 

用户运营专员（内容编辑）
594879
北京
工作职责： 1、负责微信电影票、官方App的内容策栏目划与运营； 2、策划选题，跟进内容原创、整合与编译，并跟进设计开发； 3、维护内容推荐位的日常更新，确保栏目运营的及时有效； 4、维护撰稿人与内容供应源，策划专题与约稿； 5、参与撰写部门内其他文案与综合内容。 任职要求： 1、喜欢电影，具有一定的观影量积累，包括烂片； 2、关注全球新片、明星八卦，能够敏锐捕捉热点； 3、能写，可独立策划和完成选题，并以创意趣味形式呈现； 4、善于利用搜索引擎，熟练掌握第二外语者优先； 5、有电影媒体或网站编辑经验或撰稿经验者优先； 6、熟练掌握工作管理和办公软件，能操作PS等图片处理工具者优先。 

CTO技术总监
594902
广州
职位描述、***************************************************************************************************我们需要你 -1、负责公司整个项目的技术把控；2、负责项目的后台服务器的架构设计，优化；3、负责项目开发阶段的模块划分，分配任务给开发人员；4、把控项目的开发进度；我们希望你 -1、熟悉.net框架、C#、JavaScript、AJAX等，具备全面的项目开发能力，对主流开发语言、框架等及其原理都有所了解；2、熟悉系统架构，后端服务器开发；3、熟悉数据结构和算法，熟练掌握SQL SERVER；4、能对技术团队进行协同分工；5、负责或参与过产品完整的设计开发,有大型系统运维经验；6、能对团队进行人员管理和沟通；7、善于交流，灵活变通；8、对数据有足够的敏感性，具有数据记录、统计与分析经验；我们给予的、***************************************************************************************************1、朝九晚五，周末双休，国家最短的工作时间6.5小时（9:00-12：00；13：30-17:00）2、五险一金，让工作的你免后顾之忧（社保、公积金..以后还会增加其他险种）3、国家法定节假日及中国最长的带薪年假（11天）；4、冰箱里的饮料免费喝喝喝喝！！6、各种独有的奇葩节日福利；7、年度国内旅游及每年调薪机制（两次或以上）等；8、由于公司属于快速发展期间，良好与完善的晋升空间等着你..吧啦吧啦说不完！我们看重的、***************************************************************************************************你的能力：薪酬与你的能力成正比，希望你能在简历中更好的体现你自己来获得我们诚恳的面试邀请，更希望你能在面试中完整的展示出你的价值来获得我们诚挚的入职邀请；你的性格：充满活力的创业公司期待年轻有趣的你；Ta愿意：不断提升自身能力和工作效率，主动突破舒适地带。Ta微笑面对生活，关心身边的同事；Ta认可：这是一个竞争的时代，没有进步的人会被淘汰。Ta希望通过奋斗获得更高的收入；如果你恰好也是这样的人，热烈邀请你加入我们，因为你的同类就在这里！我们需要一群热血骚年，聊人生，谈理想，组队拥抱互联网！biè墨迹了，快点过来瞅瞅吧！~

数据库工程师
594924
深圳
岗位职责：1、数据架构设计；2、数据备份恢复；3、数据库及表结构、索引设计；4、协助开发人员编写SQL语句；5、监控数据库运行状况。任职要求： 1、大专以上学历，一年以上工作经验。2、熟练掌握MySQL，熟悉DB2、Oracle、MSSQL之一更佳；3、熟练掌握数据库优化技能（操作系统、数据库、SQL语句）；4、熟悉主流的分布式数据库架构。

COCOS2dx开发工程师
594952
北京
4399游戏，注册用户突破5亿, 中国互联网排名TOP16,20多款高品质产品制作，Google TOP10中文互联网品牌，用户访问量稳居全球第27名，百度搜索风云榜网页游戏平台No.1。研发+运营的大平台，手游、页游、端游项目齐发，超过2000人的优秀团队，你还需要犹豫吗？！我们正在寻找下一名精英，加入我们，见证4399更快更好发展。 Cocos2d-x岗位职责：1、使用Cocos2d-x游戏引擎开发手机网络游戏；2、负责客户端相关界面、逻辑开发和AI开发；3、游戏编辑器开发、移动平台sdk接入及其他事项。任职要求：1、本科或以上学历，1年以上cocos2d-x手游开发经验；2、有lua脚本语言开发经验，熟悉C/C++，或有手游平台sdk接入经验，优先考虑；3、良好的编程思想和编程习惯，热衷并持续进行技术学习和提升；4、逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识。 ♥我们的福利待遇♥薪酬体系：极具竞争力的薪酬；根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效评估和薪酬调整♥福利待遇：【年终双薪】+ 节日礼金 + 生日礼品 + 五险一金 + 高标准三餐全包 + 完善的休假制度 + 每年免费体检 + 年度旅游各种周末活动——hold住你的小肚腩：爬山，羽毛球，乒乓球，篮球...各式企业文化——shiny你的大眼睛：照片墙，文化册，分享会，生日party...丰富的下午茶——¯﹃¯挡不住的诱惑：咖啡，小点心，蛋糕，冰淇林，...加入我们~ 各种福利亮瞎小伙伴们! 

BI工程师
463904
北京
岗位职责 1、支持Cloud业务部门需求方不定期的数据需求，包括异常排查、变化原 因分析、趋势监测等" 2、 数据仓库、ETL系统研发、企业BI报表、业务分析系统研发 3 、负责数据源调研、入库、开发的全流程工作，并保证数据质量 4 、多维分析、数据挖掘、大数据计算研发 任职要求 1. 精通SQL Server ，SQL，SSAS，SSRS，SSIS，Data warehouse; 2. 有三年以上BI相关工作经验,至少三年; 3. 英文能够正常口语沟通，根据项目需要，会有短期出国的要求; 4. 有很强的业务分析理解能力，能快速分析业务并建立数据模型. 其他方面： 五险一金 双休 生日会 下午茶 Teambuilding 免费体检 免费班车 健身休闲 完善的晋升体制与发展平台

U3D
463941
北京
职责：    现有系统和功能优化。    新技术的研究。    相关工具开发。    平台接入及运维工具开发。要求：    1、 计算机、软件、通讯等相关专业专科以上；    2、 精通C#语言;    3、 两年以上Unity3D开发经验者。    4、 三年以上游戏开发者经验。    5、 有Unity工具开发者经验优先。    6、 有自动化编译经验者优先。    7、 有平台接入经验者优先。    8、 具备独立研发和解决问题的能力;    9、 主动性强，积极参与公司各项工作任务;

C#研发工程师
595046
北京
岗位职责： 1、  负责使用C#语言设计、开发、维护 winForm产品； 2、  负责使用SQL Server、Oracle、DB2数据库；3、  负责支持并解决售后客服相关问题；  4、  负责编写模块详细设计文档、开发文档、操作流程文档、用户手册等；  5、  按计划完成各项工作。任职要求：1、  统招本科及以上学历，计算机相关专业，具备1年以上.net开发工作经验者优先；2、  掌握C#、SQL，了解ORACLE 、DB  MSSQL等大型数据库中的一种； 3、  了解C/S架构，具备XML，WebService开发等经验，对ADO.net方面的编程非常熟练；4、  逻辑思维清晰，良好的系统设计、分析和解决问题的技巧； 5、  具有良好的沟通表达能力和学习能力；6、  有医疗软件开发经验者优先。 

Oracle（偏运维）
332928
北京
 任职要求： 1、两年以上Oracle数据库管理经验，对Oracle 11g 体系结构深刻了解。2、精通Linux系统的维护、管理，并能编写shell脚本提升工作效率3、具有一定的oracle 11g RAC实战经验，能够搭建和管理数据库集群，并保障服务高可用性。4、能够使用工具发现跟踪数据库和操作系统中存在性能瓶颈，并提出改进方案；5、熟练进行数据备份、灾难恢复，SQL优化，数据同步等技术6、熟练编写存储过程，函数等PL/SQL程序7、基本了解大数据的分析和统计的方法。 任职要求： 1、两年以上Oracle数据库管理经验，对Oracle 11g 体系结构深刻了解。2、精通Linux系统的维护、管理，并能编写shell脚本提升工作效率3、具有一定的oracle 11g RAC实战经验，能够搭建和管理数据库集群，并保障服务高可用性。4、能够使用工具发现跟踪数据库和操作系统中存在性能瓶颈，并提出改进方案；5、熟练进行数据备份、灾难恢复，SQL优化，数据同步等技术6、熟练编写存储过程，函数等PL/SQL程序7、基本了解大数据的分析和统计的方法。

U3D主程
332944
广州
【岗位职责】  1. 使用Unity3D技术带领团队进行手游客户端开发； 2. 精通Unity3D引擎架构设计； 3. 撰写Unity3D技术研究文档、功能开发说明文档； 4. 负责手机游戏客户端的框架设计与功能开发； 5. 能够独立设计移动端应用程序框架。【任职要求】1. 1年以上Unity3D开发经验，参加过一款(含)以上商业化项目； 2. 拥有1年(含)以上，5人(含)以上团队管理经验； 3. 精通java或C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；                  4. 悉游戏相关的基本算法，熟悉常规的物理算法；5. 解Unity3D的ShaderLab语言和物理引擎，熟悉计算机图形学；                  6. 了解DiretX或OpenGL，能与前期美工师结合实现场景的互动。

运维工程师
595107
上海
岗位职责：1.PC、服务器应用维护；2.CKC Group 技术标准化推进；3.PC问题对应、应用管理；4.服务器关联应用，问题解决；5.社内Report改善汇报以及业务改善提案。 岗位要求：1.大学本科毕业，计算机、电子、信息类专业；2.3-5年相关工作经验（主管），或2-3年相关工作经验（专员）；3.有日企、生产制造业IT工作者优先考虑；4.能够使用英语开展基本业务沟通，会日语者更佳；5.熟悉PC、服务器、MS-office；6.具备专业知识：Windows系Client应用，Server构架(DHCP，DNS，AD模块，SCCM等）、DB基础（ORACLE、SQLServer）、Linux、Network构架、应用。

网站产品经理
201921
上海
岗位职责： 1、负责公司网站基础产品的功能设计及流程优化，包括用户调研、需求分析、原型设计及相关文档撰写； 2、负责现有产品的运营数据分析，收集用户反馈不断优化用户体验，达成产品目标； 3、与研发团队紧密配合，编写产品需求，推进产品开发项目按时上线； 4、与市场、运营、内容团队紧密配合，完成产品推广与运营工作。 任职资格： 1、本科及以上学历，2年以上互联网产品设计经验，金融，电商类产品工作经验优先； 2、热爱互联网，喜欢投资理财，熟悉并经常使用相关各类产品，对用户行为与心理有深刻洞察；3、逻辑能力强，擅长数据分析与需求调研，熟练使用产品设计相关工具； 4、沟通、协调、组织能力好，有较强责任心与抗压性，并具有良好的团队合作精神。  

售后客服
201964
无锡
岗位职责1、负责某大型电子商务平台系统的海外交易纠纷立案受理、判案、赔付与结案、海外在线客户服务；2、及时汇报工作给项目负责人，提供质量、数量和效率报告；3、负责上级领导安排的其他数据收集、整理、质检、验收等工作；任职要求1、大专、本科学历；2、有基本的英文阅读能力；3、有职业道德，遵守纪律；4、条理清晰，思维敏捷，沟通、协调能力；欢迎14年应届生！

C
595197
杭州
 只要你是1年以上C/C++/JAVA等开发工程师或应届硕士毕业生，对ios开发有浓厚兴趣，我们免费为你提供为期一个半月的培训，培训合格即会安排面试，薪资待遇优厚，快通知你杭州的亲朋好友速度来报名哟~天下没有免费的午餐，却有免费的培训啊！ BG3_BUTEL_BIGC_MISS

无线产品设计师
464153
北京
职责：要求：

APP设计师
595245
北京
米赚是国内最大最专业的移动威客平台，开创了主动式任务营销的新模式，成立三年以来，积累了超过1000万注册用户。我们希望找到优秀或者可能成为优秀的设计师，带来更好的用户体验。 你会负责：1. 负责APP产品的视觉界面设计2. 负责推广活动的专题设计和广告设计3. 推动公司重视设计细节，提升用户体验 我们希望你：1. 有完整主导的APP设计经验，学习作品亦可2. 熟悉Android和IOS平台的设计规范，喜欢揣摩其他应用为什么这么设计3. 简历请带上作品展示页 我们能提供的：1. 公司盈利好，除了薪水，期权和年底分红会是很大的一块收入2. 团队氛围好，合作愉快3. 虚位以待！

产品经理
595277
长沙
专业素质要求：1. 2年以上产品工作经验；具备较强数据敏感性、较强逻辑分析能力，并具有良好商业分析判断能力；                                       2.具有优秀的沟通能力，以及在压力下工作；   3.具备广告投放、数据、营销产品规划经验者优先考虑。岗位职责：1.负责广告产品的设计，进行部门内和跨部门的沟通，确保产品按期上线；2.关注大数据应用相关方向的研究，尤其是大数据应用于品牌广告营销和企业经营管理决策；                  3.设计数据个性化产品及可视化产品，支持各类用户对大数据的洞察；    4.负责与运营、销售进行有效信息沟通、协调、共同促进产品的开发。

平面设计师
595305
上海
职位描述:1、根据客户及项目要求，结合客户及产品信息，完成平面设计与制作；2、参与项目的创意构思，与团队配合从设计角度提供创新的设计方案。职位要求：1、美术院校设计、广告相关专业，专科以上学历，2年以上的广告公司丰富设计经验和高超的设计水准；2、熟练应用电脑操作系统及 Photoshop 、 Iullstrator 、 PageMake,Indesign 等平面设计软件，了解印前工序和技术，有平面印刷经验；3、具有美术功底和良好的创意构思能力；4、细心，耐心，工作认真，有责任感，团队意识强，有强烈的责任感，较好的沟通协调能力和配合精神；5、能配合活动项目出效果图，有参与大型活动项目者优先。

Python运维开发工程师
333185
深圳
岗位职责：* 负责自动化运维平台设计及开发* 参与系统架构设计及可用性建设* 负责新技术探索，研究和方案落地岗位要求：* 熟练掌握Linux系统管理，熟练掌握Linux下常见的服务* 熟练掌握Bash 编程， 能使用Python任意一种进行快速脚本开发。* 熟悉RESTfull webservice开发，熟悉socket编程、事件驱动编程更好* 掌握任意一种Python web框架，熟悉中间件原理和常见的中间件* 了解分布式系统原理， 熟悉Redis, MongoDB, ElasticSearch等常见的NoSQL* 了解Puppet/CFengine,saltstack,ansible等优先考虑。* 熟悉Docker，Openstack等的优先考虑* 了解自动化测试，自动部署及自动更新技术。* 具备良好的分析解决问题能力及团队合作能力* 具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望* 热爱开源社区及技术

PHP、JAVA软件工程师
556660
杭州
岗位职责：负责公司PHP或JAVA项目程序设计开发、性能优化和日常维护。 工作内容:1. 根据公司需要开发和维护项目；2. 对所编写的程序进行严格的综合测试，包括程序故障的诊断、定位、分析和调试，以及产品测试方案；3. 维护各平台日常运行，保证各个程序稳定高效运行；4. 为平台运维提供技术支持和解决方案，配合测试人员修改相应程序； 任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、有PHP项目开发或开源项目维护者优先，有服务器维护经验者优先；3、熟练掌握JAVA、PHP+MySQL+SMARTY开发，熟悉Svn、Javascript、HTML；4、熟悉面向对象编程，具有优良的编程风格和习惯；5、富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力以及良好的沟通能力；6、肯吃苦，可承受一定的工作压力，并在指定的时间内完成高质量的程序。

Delphi开发工程师
464293
深圳
1.大专以上学历，计算机软件相关专业,2年及以上计算机软件开发经验； 2.负责系统的编码、单元测试和文档编写,负责完善和改进现行业务系统； 3.精通delphi及其在数据库方面的开发,熟悉MS SQL Server数据库开发，熟悉面向对象的设计和开发方法，具备规范化编程的概念，对用户交互性与体验性有较溶的认识； 4.积极进取，责任心强；具备良好的语言表达能力，沟通能力，团队协作能力； 5.参与过ERP相关软件开发或熟悉ERP理念及业务流程优先； 6.对socket编程有经验者优先； 7.优秀应届毕业生也可考虑；

安全管理实习
595391
北京
职位介绍： 1. 负责测试中心工区的信息安全的日常检查（物理设施和信息安全）。 2. 各方面问题（包括人员违规、基础设施问题、设备问题等）进行汇报和后续跟进处理。 3. 对入职的新员工进行信息安全培训。 4. 制作内部月刊。  职位要求： 1. 大专以上学历，行政管理专业者优先， 英语过4级优先， 喜欢行政助理类工作. 2. 有安全内审经验者优先。 3. 有很强的责任感. 4. 诚实守信、细心踏实. 5. 喜欢主动解决问题，动手能力强.

研发经理
595419
北京
岗位职责：  1、负责互联网产品和项目的规划和技术架构；2、负责系统架构优化以及性能调优；3、主导重大项目的架构设计和编码，主导技术难题攻关；4、协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案， 并能根据方案展开研发工作。  5、控制开发进度，协调开发团队间沟通协作。负责与产品部之间的沟通协作。任职要求：1. 计算机、电子、通信相关专业本科及以上学历，5年以上JAVA领域系统设计软件开发及软件项目技术管理经验，3年以上电子商务和社交类App相关项目开发经验，软件系统分析工作经验或项目管理经验，英语良好；2. 熟悉在IOS和Android环境下开发，精通Java平台上的开发技术与常用框架，对软件架构尤其是B/S架构有深入的理解； 精通SQLServer或Oracle/DB2等数据库，熟悉W3C标准，能编写符合现代浏览器的HTML5网页精通软件开发流程，拥有规范的设计思维能力，能独立完成系统的分析和设计，并为后续开发和测试及实施工作做出明确规划；3. 高度的系统分析、规划设计能力，很强的逻辑能力、抽象能力、沟通能力，应变能力和谈判能力，较强的事业心、责任心和团队协作精神；4. 有2年以上团队管理经验，精通项目管理、善于分析产品和项目的要求，对系统框架设计有独立解决方案，有很强的系统分析能力及相关系统分析理念，包括需求分析和技术架构分析；精通并使用系统分析理论进行规范化系统详细设计，能够指导系统设计人员完成系统设计工作，精通编写系统分析和设计文档；5. 有丰富的对原始需求设计经验优先，提供展示作品者优先；

后台软件工程师
595446
北京
一、岗位职责：1、 开发互联网app应用与网站的后台， 打造高性能高可用的web应用；2、 负责与前端应用和数据接口交互；3、 参与后台管理系统的搭建；4、 参与后台架构的设计；5、 参与后台系统的测试架构，制定测试策略，编写测试用例以及测试工具；6、 编写设计文档，开发文档；二、任职要求：1、专科以上学历，1年以上工作经验；有成功上线电商/社交类app经验者优先。2、 精通java，php，ruby，python中的任何一门后台开发语言；3、 熟悉对应的开发环境，熟悉Mysql数据库及SQL语言，精通SQL Tuning、Performance Tuning；4、 熟悉后台的常用开发框架，参与过开源项目者优先；5、 熟悉W3C标准，能编写符合现代浏览器的HTML5网页，熟悉JavaScript语言者优先；6、 熟悉linux操作系统，具有Shell编程经验者优先；7、 有丰富的对原始需求设计经验优先，提供展示作品者优先；7、 能编写规范的开发文档，熟悉SVN版本管理者优先；

COO 运营合伙人/运营经理
595466
深圳
岗位职责：1、根据产品整理定位，全面负责公司网站或者移动客户端产品的整体运营工作；2、负责对产品的日常运营数据进行分析（访问量，交易额，客户管理）及优化，根据客户的反馈信息，提出改善及提升建议，并不断提高用户粘性；岗位要求：1、本科以上学历，2年以上互联网产品运营经验，有引以为豪的运营实例；2、具备敏锐的市场洞察力，优秀的策划组织能力和市场开拓能力；3、自信、懂生活、具有激情；4、具备”换位思考“能力，具有强烈的事业心；    如果您有以上的经历，且对合伙人职位感兴趣或者自信有能力成为合伙人，欢迎投递或者来邮咨询，我们提供有竞争力的薪资+股权，给您一个属于自己的创业天地!

游戏主美
595490
广州
【神武九天工作室】核心项目*成熟管理体系*重金招聘薪资：15k-30k工作职责：职位要求：

网络编辑
464430
深圳
职位描述任职要求：1. 大专以上学历；2. 热爱互联网行业；3. 善于收集、分析、整合网络信息；4.愿为市民提供生活服务资讯而成为有影响力的人；5.有编辑工作经验者优先考虑。职位描述：1、工作责任心强，能承受较强工作压力，具备团队合作精神；2、有创造性思维，策划制作专题；3、熟悉电脑操作，掌握基本网络知识；4、更新网站内容，内容专题策划能力突出。 

hadoop运维工程师
464455
北京
职责描述1、负责公司Hadoop spark hbase集群的日常维护、监控、异常处理等工作，保障集群稳定运行； 2、对Hadoop平台及其周边产品的运维不断优化，提升数据产品的质量和响应速度； 3、探索海量数据不断增长的解决方案，解决快速增长的业务需求； 4、负责集群服务器网络的配置、管理工作；职位要求1、3年以上linux运维经验，至少1年大型hadoop hbase运维经验； 2、对hadoop原理有深刻认识，具备相关产品（MapReduce、HDFS、Hive、Pig、Sqoop、Oozie、Flume、Zookeeper）的应用经验； 3、熟悉JAVA语言，熟练使用shell、python等脚本语言开发相关运维管理工具； 4、责任心强，有良好的团队合作沟通能力； 5、良好的文档撰写习惯。

系统集成工程师实习生
464480
广州
1、计算机、信息科学、网络工程、通信等相关专业优先；  2、对就职于IT行业有兴趣，有责任感；  3、有团队精神，服从上级的指挥，学习能力强；  4、积极积累项目经验，对实训后安排的就业单位，做到爱岗敬业，踏实稳定；   职位描述：   1、参加由政府出资补贴、企业组织管理的岗前实训；  2、储备工程师在进行专业能力评估后，安排到相关项目组参与项目；  3、工作时间遵从企业员工的统一标准；  4、根据项目经理的指导和要求、完成实训项目的所有需要掌握的环节；  5、无故迟到、早退、旷工均按照企业员工管理制度执行，严重违反制度者将失去就业安排机会；  6、实训结束进行考核，合格者提供实训证明与相关能力鉴定证书，并安排到签约企业复试、就职

测试工程师
558014
成都
职位要求：1、2年以上测试工作经验或相关软件的开发工作经验； 2、能使用LoadRunner进行WEB压力测试3、了解用户体验，有浏览器兼容性和移动App测试经验。4、具有良好的文字及语言表达能力，善于与人沟通和交流； 5、具有较强的技术文档编写能力，能够熟练撰写测试报告； 6、工作认真细致，具有团队合作精神及敬业精神。7、熟悉自动化测试、压力测试、linux环境配置、会Shell脚本优先 

数据产品经理
464531
北京
职位描述：1. 负责游戏、电商、广告监测数据分析产品的调研、规划、执行；2. 整理和发掘标准的行业数据指标，组织数据间串联关系，转化成需求；3. 根据分析场景，将数据分析需求抽象成数据产品或功能模块；4. 挖掘客户需求，管理需求优先级，协调各部门实施直至上线；5. 负责营销材料的编制，含使用手册、培训手册、功能宣传等；6.参与产品运营，用数据说话，优化产品设计，改善产品体验。职位要求：1. 统计学、数学、计算机、数理统计或数据挖掘方向相关专业，大学本科以上学历；2. 需要熟知互联网行业产品研发流程；3. 具有良好的组织能力，优秀的团队协作能力，强责任感；4. 有手机客户端数据分析、游戏分析、电商运营分析、广告监测经验者优先考虑；                                                         5. 至少四年以上互联网数据产品经理工作经验。

平面设计师
595625
上海
我们需要漂亮的广告，抢眼的页面，时尚的包装。如果你是90后，热爱生活，喜欢研究新鲜事物的潮人，我们将非常欢迎你的加入。主要工作：完成项目相关的设计、排版及制作；参与项目创意策划环节，在设计方面给出专业意见；完成上级领导交办的其他相关工作。 要求：平面设计相关专业，熟练运用相关软件，心态良好，热爱设计，认真负责。

全栈UI/UE设计师
539212
北京
岗位职责： 1. 负责全线产品的视觉设计； 2. 参与全线产品的UE交互设计； 3. 负责产品宣传、线下活动等事宜的视觉设计工作岗位要求： 1. 熟悉Photoshop，After Effects 等软件工具； 2. 对用户体验、色彩把握、交互设计等有一定理解； 3. 略有强迫症，对视觉效果精益求精者优先。 - 薪资可面谈 -

web前端
595678
北京
工作职责： 1、配合交互设计师及视觉设计师实现交互效果，配合后台工程师完成应用开发； 2、实现海量用户产品一流的Web界面，优化代码并保持良好兼容性； 3、设计并实现海量用户产品的交互，提高网页性能和用户体验； 4、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写能力。 要求： 1、精通HTML，CSS，JavaScript，熟悉页面架构和布局； 2、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，理解各主流浏览器间的兼容性问题，有强烈的前端性能优化意识； 3、了解至少一种后台语言； 4、具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神； 5、熟练使用photoshop。

网页产品设计师
464632
北京
 任职资格： 1、思维活跃、性格开朗；2、Photoshop，Dreamweaver，等网站制作软件应该是用的很熟的；3、HTML、CSS、Javascript等前端技术一定是精通的；4、能独立开展工作，诚恳好学，良好的团队沟通和协作能力；5、两年以上网页设计经验或美术设计专业毕业者优先；6、提交简历务必附带设计案例。岗位职责：1、公司官方网站的设计与制作，包括前期的网站功能策划、网站系统架构，中期的页面布局与美工设计，后期的调整与测试；2、网站的日常维护，包括页面及网站功能的修改和调整，故障的排除与修复；3、网站各个页面的整体风格及色彩设计；4、根据公司宣传的要求进行专题页面及各栏目模板的设计和制作，包括样式表、包含文件及flash文件。

.NET
595728
北京
spotfireTIBCO Spotfire：是一款BI分析软件产品（用于数据分析，数据挖掘，构建专家决策系统。）是Tibco旗下商业智能市场的领导品牌。spotfire商业智能解决方案更具针对性，并且可视性更好，用户体验更加直观，它在针对性和可视性方面的高度，是传统的软件所不能达到的。Spotfire软件采用了形象化、个性化的人机交互界面，便于用户获得他们所提问题的答案，即使是普通的业务人员也能轻而易举地进行复杂的数据分析，并实现数据分析过程的个性化体验。 岗位要求如下：.NET Developer (Spotfire) 本科以上学历，研究生最佳。                                           1年以上.NET, C#相关工作经验，熟练掌握.NET理论基础。               有使用SqlServer, Oracle,MySql或其它数据库的经验，并熟悉SQL语句及编程有使用WPF编程经验，熟悉web service, xml相关技术。     具备良好的数据处理、逻辑分析能力。                具备一定的应用设计能力。                 较强的英语阅读，书写能力；一定的英语听，说能力。               良好的稳定性，愿意在公司长期发展。     易于沟通，团队协作能力强。

创新工场-速游-U3D
595761
北京
岗位职责：1、负责Unity3D引擎的调优以及扩展开发；2、负责MMORPG游戏客户端模块的设计和开发；3、负责游戏客户端2D，3D项目的相关逻辑开发。 工作要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上MMORPG研发经验，经历过至少一款产品的完整开发期；3、良好的数学和计算机图形学基础，熟悉Direct3D或OpenGL；4、熟悉Direct3D硬件管线和可编程管线, 渲染管道优化经验，良好的Shader开发经验；5、1年以上Unity3D商业项目开发经验, 熟悉Unity3D引擎架构设计；6、熟悉物理引擎开发及相关数学知识的优先；7、热爱游戏，有丰富游戏经验者优先；8、具有良好的团队精神和沟通能力；能承受工作压力，具有高度的耐心、细心、 恒心和责任心。

产品总监
595789
杭州
 岗位职责：  1、负责整个产品部门的正常运转，管理、协调产品设计和运营；  2、产品的整体规划、设计和项目运营，持续改进和完善；  3、挖掘投资用户需求，优化产品体验  4、挖掘操盘用户需求，进行数据实验分析  5、分析竞争对手动态和市场动态  6、完整的产品生命周期管理经验，深刻理解用户需求； 任职要求：  1、1年以上设计和运营十万级别用户产品经验  2、8年以上互联网产品经验，有商业化产品运营经验者优先录用  3、良好的产品策划能力、沟通能力和组织协调能力；  4、具备强烈的工作责任心、工作热情以及创新精神；  5、有创业团队工作经验者优先录用公司福利：公司福利：1.跟着我们有前（钱）途，有红包，老大有能力、有肚量； 2.你将成为公司的组成部分，公司提供让你足够可以任性的期权股份； 3.公司有活动、有节目，让你的生活丰富多彩，交往的都是高大帅、白富美的朋友圈； 4.其它公司有的旅游、美女（帅哥）、热咖点心、美食聚餐等等，我们统统都有。

运维工程师
595820
深圳
1、 3年以上大中型互联网公司的运维经验；有运维及优化大规模Hadoop/HBase/Spark/Storm等集群经验者优先；    2、 精通Linux系统原理，熟悉内核参数调优，精通基于Linux的常用服务配置，并能够快速部署、配置及排错;    3、 熟悉apache/nginx/tomcat的配置和优化；熟悉SVN/GIT版本控制系统的管理与优化；    4、 能够使用perl、python或shell之一进行日常工作相关脚本编程；     5、 熟悉MYSQL数据库的管理,对mongodb, memcache,redis有一定了解；     6、 对系统和数据库的优化有一定了解；     7、 对运维工作有热情，需要有高度的责任心和良好的沟通能力，快速响应能力，工作认真细致、敬业，学习能力强；    8、 有良好的网络、计算机体系结构方面的知识者更佳。

技术经理
595840
成都
岗位职责：1、负责公司研发团队的组建、管理和持续团队建设，进行各种提升研发人员的整体研发能力的审核及培训考核；2、负责移动产品(IOS/Android/WAP/移动服务端)等相关的技术研发管理工作；3、负责移动平台的架构分析设计及核心研发，指导成员进行疑难问题的处理；带领技术团队完成移动产品前后端的开发工作；4、负责与产品设计团队沟通协调，负责招聘和培养移动开发工程师。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上的互联网产品研发经验；2、熟悉Android及IOS的开发流程以及相关的技术架构和最佳实践；3、至少精通一种移动平台(android/ios)， 熟悉Oracle、MySQL等数据库，有java、web、Wap开发经验，有服务端架构经验；4、深厚的互联网应用开发编程语言基础(java，python，php等)，对核心系统、开发框架有充分理解；5、具有社交网站和O2O电商领域移动产品开发经验者优先；6、善于沟通与分享，能快速融入并带领技术团队。

网络运维工程师
595885
北京
【岗位描述】1、负责公司各机房网络架构的规划、设计、调整和性能优化，确保网络的性能、稳定和安全性；2、负责对网络运行状态实施有效监控，对网络突发事件、故障等的应急处理； 3、负责公司网站的运维相关工作，包括但不限于硬件、系统、网络等部署、监控、调优、排障等；4、负责研究生产应用服务架构及其依赖的软硬件环境，制定调整和优化方案，不断提高系统的健壮性和效率；5、对相关新技术进行调研，并尝试新的系统和网络解决方案。【岗位要求】1、三年以上互联网行业网络运维经验；2、熟悉主流网络设备（Cisco，H3C、Juniper等）的安装，调试，优化；3、精通路由、交换、负载均衡、安全、无线等相关网络技术原理，熟悉各种网络协议，并具备丰富的实施经验； 4、有大型网络(ISP网络)设计管理经验为佳；5、有过百万级在线用户系统的系统建设、割接、运维经历者优先；6、熟悉机房布线、弱电和基础线路的架构布局和扩展，具有较强的物理排错能力；7、熟悉主流虚拟化解决方案（kvm、lxc、xen等）；8、具有主流网络厂商高级网络认证者优先（CCNP、CCSP、H3CIE、H3CTE、JNCIE等）9、具有强烈的责任心和良好的自我驱动能力，良好的沟通和协调能力；10、统招本科及以上学历，计算机相关专业。 ----------------------------------------------------------------------  【我们是谁】  我们是致力于打造中国最大MOOC平台——学堂在线xuetangX.com，  并改变中国教育的一群奋进骚年！  我们迎着做行业标杆的荣光与压力，在短短数月产品更新、用户翻翻，  员工迅增、办公版图再扩，业界侧目，投资升级～～   这里有异常Nice的CEO，从Google跳出来的他会接受你所有靠谱的idea～互联网精神嘛！必须滴！  这里有一批技术牛和技术宅，带你一起玩儿转多语言复杂架构的奇妙世界～不探索非极客！怎可错过！  这里的PM心智正常，从不在工程狮面前逗比～大家好才是真的好！这很重要！  最后这里还有时尚媒介与传统教育完美结合的课程制作团队，制作小帅哥、美女大导演，光影交错，尽现学术奥妙!   【公司坐标】  我们在学术与产业完美结合的清华科技园黄金地段，  办公室四面落地玻璃大幕墙，  在这里，面颊能与云彩亲吻、思绪能与西山碰撞～～  【薪酬保障】  五险一金足额上，能力定薪，高薪无限！  （投资方实力雄厚，充足资金让研发无后顾之忧）  【福利诱惑】  Macbook Pro 和高配Thinkpad随便挑！另有大尺寸显示器，代码一览无余！  免费午餐随便吃，零食、水果不限量！  全弹性工作制 ，干活凭良心！  每月团建，电影话剧讲座郊游！  每年补贴，全球MOOC认证报销一门课！   ----------------------------------------------------------------------  【其他信息】  ●公司简介：  公司是中国著名大规模开放式在线课程（Massive Open Online Courses，简称MOOCs）内容和技术平台提供商，旨在联合国内和世界一流大学，通过学堂在线（www.xuetangX.com）平台，为全球学习者提供来自清华、北大、Harvard、Stanford、MIT、UCBerkeley等世界知名高校的优质MOOCs，致力打造一流、免费且被学术界、社会广泛认可的高等教育课程体系。公司致力于探索并建立基于云计算、社交网络、大数据、CDN、移动网络、富媒体等技术为基础的新型高等教育传授方式和学习机制。公司同时提供面向各类学校、教育机构和企事业单位的在线教育解决方案，翻转课堂，支持各类线上线下相结合的混合式教学实践。  ●一流团队：  ◎公司总负责人刘文博先生先后供职于Google、Autodesk、Microsoft、Ask.com等多家著名大型软件和互联网公司；  ◎技术负责人杜海曾任盛大技术委员会主席，通联数据云计算、国家级项目《大型云计算平台示范》负责人；另有多名毕业于清华、复旦或香港中文大学、曾在国内一线互联网公司任职的高级软件工程师、产品经理，负责系统后台开发和产品研发；  ◎公司同时拥有来自央视、酷6等一线媒体或视频公司的编导、摄像、后期制作组成的强大的课程制作团队。  ●行业信息  如果对MOOC这个行业比较陌生，可以搜索CCTV13“《新闻调查》 20140531 慕课来了”，自行科普^-^  参考网址：   http://cctv.cntv.cn/lm/xinwendiaocha/index.shtml    【加入我们】  可直接联系我们  QQ: 2915181853

平面设计师
595909
广州
岗位职责：1、负责APP产品页面设计及专题活动页面设计；2、把握各品牌页面的整体风格和视觉形象，提升整体视觉效果及用户体验。3、图片的排版和处理岗位要求：1、本科或以上学历，广告设计、艺术设计等相关专业；精通Photoshop、CorelDraw、AI等设计软件；2、有3年以上大型广告公司、媒体、互联网企业、电子商务公司等相关工作经验；3、具备扎实的美术功底，对互联网视觉设计有独到的见解及品牌分析理解能力，具有较强的创意策划能力，能独立完成设计方案；4、有较强的用户观念，在设计中能够充分考虑用户体验；熟悉户外/体育品牌服饰 或者旅游产品优先；5、积极主动，良好的沟通能力，有责任心和团队合作精神，抗压能力强。

移动产品经理
595941
北京
岗位职责1、负责结合平台产品周期和用户特点，拟定运营方案、策划主题活动，不断提升用户注册量、活跃度、增强平台粘性；2、负责与产品研发部门配合，提供用户行为数据报告，为产品研发提供信息；3、根据整体目标建立移动产品线的运营体系；组织、调动公司内外各项资源推进实施运营方案；4、跟踪产品线各项运营数据，并能根据数据变化发现问题和提出解决方案；5、对运营工作进行数据跟踪，定期分析运营效果并提供后续运营方案；6、负责公司运营团队组织和管理。任职要求：1、两年以上互联网产品项目运营经验，熟悉行业各种形态的运营模式；2、有视角和交互的评判能力，有较好的文案能力，具有较强的新闻敏感性，有用户的意识和市场推广的经验。具备较强的市场分析、营销策划、推广能力；3、对建筑行业有一定的了解，有开拓精神；4、熟悉移动APP、电商类产品推广模式，对电子商务现状和发展趋势有深刻理解；5、擅于创新，思维敏捷，精力充沛，能够承受较大工作压力；6、良好的对外沟通能力、团队协作能力和谈判能力，崇尚坦诚沟通。

技术总监
464902
北京
岗位职责：1：针对公司自主研发的DSP平台功能完善及升级维护；2：负责收集媒体请求数据并录入，收集以Cookie为Key的所有广告请求、广告点击、广告展示、转化数据，分析每一个Cookie的兴趣方向打标签并录入到Redis里为投放模块提供投放参考；3：媒体资源API对接、开发、测试及维护；4：系统大数据软硬件架构设计及实施；5：服务器及后台维护；任职要求：1：了解及熟悉DSP大数据市场及产品；2：熟练使用Hadoop、redis、storm、kafka、Java、Hbase、Mysql、Oracle、linux.tomcat等。3：熟悉后台 核心功能 多线程 tomcat 与DSP交互 广告数据 进行实时竞价 业务要求响应速度快 竞价准确 记录日志准确；4：能独立完成：负责采集数据 根据数据 分析人群 性别 购买类别 浏览次数 关注次数 来推荐给用户所感兴趣的商品 采用hadoop分析大数据； 5：带领技术团队完成公司产品研发及维护的相关工作。

Python
333843
北京
岗位职责1、设计和实现高效、稳定的爬虫系统2、设计和实现新一代旅行线路数据的结构化处理系统任职要求1、具备良好的算法和数据结构基础，掌握常见的文本处理算法2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言3、熟悉TCP/IP、HTTP协议4、精通Python编程语言，有丰富的多线程编程、网络编程经验5、有网络爬虫相关项目经验者优先6、有离线数据处理相关项目经验者优先 

Hadoop
464934
北京
无

测试工程师
596029
深圳
岗位职责： 1、一年以上的软件测试经验，至少能熟练使用一套以上的bug管理工具。 2、至少制定过一个以上的中大型项目的测试计划、测试方案、系统验收方案。 3、可以熟练编写测试用例及测试脚本。 4、基本熟悉SQL Server，会用.Net、C#做简单编程。 5、带领过测试团队的优化考虑。 岗位要求： 1、相关专业本科以上学历； 2、两年以上相关测试工作经验； 3、善于制定测试计划，编制测试方案及用例，能够规范测试流程；熟悉相关测试工具；熟练使用办公软件； 4、具备良好的业务沟通和理解能力,有较强的责任感及进取精神。

产品专员/助理
596050
北京
岗位职责任职要求有以下属性加分薪酬福利

UI设计师
202860
无锡
 职责描述：1、与产品经理共同研究用户需求，进行概念设计、交互设计及视觉设计。2、 协同产品经理对已有产品进行数据分析，进行用户调研，对产品进行持续改进。3、管理设计资源，协调、规划设计任务。任职要求：1、全日制统招本科以上学历，设计类、美术类专业优先考虑；2、两年以上互联网产品UI设计经验，有交互设计及用户体验设计经验更佳；3、能承受高节奏、高强度的工作压力。

单片机
465018
北京
工作职责：1.负责单片机软件的开发工作；2.分析与理解客户的需求并识别开发内容；3.进行针对开发内容的设计、编码、调试/测试等开发工作。工作要求：1.本科及以上学历，计算机、 电子工程、通信等相关专业；2.熟悉嵌入式实时操作系统，例如iTRON,uCOS等；3.熟悉单片机体系结构（51单片机，NEC（V850），瑞萨（R32C、R8C、M16C）或者其它常用MCU）；4.熟悉I2C，SPI，UART等总线的知识；5.熟悉CAN、LIN等总线设计，熟练使用CANoe等总线开发工具；6.能看懂电路图，用软件仿真及万用表等仪器，分析解决硬件不良原因； 

Android
465040
北京
Android 岗位职责：1. 负责Android 平台的应用设计、开发和调试；2. 能够独立开发Android应用程序；3. 维护和优化相关的产品的质量、性能、用户体验； 岗位资格：0. 对移动互联网的商业模式有了解和激情1. 三年以上JAVA语言开发相关工作经验，有两年以上Android平台开发经验，精通Android开发平台及框架原理，有Android Market上线产品者优先；2. 熟悉Linux开发环境，有良好编码风格，追求代码执行效率，熟悉数据结构、算法、软件设计，对Android终端优化有深入了解；3. 熟悉网络异步应用的开发模式, 熟悉网络通信机制，对Socket、TCP和HTTP有较深刻的理解和经验，了解3G/WiFi技术4. 熟悉Android移动终端特性、开发特点，有Android平台各类常见问题的应对经验；5. 具备良好的团队合作精神、较好的沟通能力和高度责任感； 

用户运营
596141
北京
我们希望你的工作：1、负责与潜在核心用户相关协议的签署及签约后核心用户的日常维护；2、与用户积极互动，并确保核心用户不断产生优质且积极正向的内容；3、关注用户的活跃度，及时分析并提出改善方案，确保提升用户的活跃度；4、协助完成产品线上线下活动及热门话题的策划、执行和效果追踪；5、收集整理用户的需求及行业内的资讯信息，并给产品提供建议和意见。 我们希望你的人：1、喜欢网络互动，很强的亲和力及沟通协调能力，擅于人际交往并酷爱写作；2、思维活跃，讨论时生龙活虎，但是做起事儿要勤勤恳恳，有责任心，耐心，细致，热爱移动互联网行业；3、有较强的学习能力及抗压能力，注重团队精神；4、能深刻理解用户需求并整理出可执行方案；5、是一个深度互联网用户，如果是百度贴吧，知乎的重度使用者优先。 我们还要对你说：1、这里有异常Nice的CEO和小伙伴；2、开放式的办公环境，弹性的工作时间；3、每日午餐、晚餐加饮料无限量供应。 4、舒适的工作环境+靠谱的团队+自由度大+提升空间大+快速成长期，等等！来了你就知道！

嵌入式软件工程师
596176
杭州
工作职责：1、参与产品设计和需求分析；2、OpenWRT固件开发；3、完成软件功能的调试和测试；4、撰写相关开发文档； 任职要求：1. 计算机相关专业大专以上学历；2. 熟练使用Linux操作系统和编译环境，精通C编程；3. 熟悉openwrt或dd-wrt等开源软件系统；4. 对嵌入式平台软硬件架构有基本的了解,熟悉各主要无线芯片方案在Linux平台上的驱动移植；5. 熟悉Linux内核或者有嵌入式平台驱动开发经验为佳；

UI设计师
596222
重庆
1、负责产品移动端及web端的UI视觉设计工作；2、参与交互设计工作并持续优化用户体验、制定流程及规范； 3、参与产品构思及界面优化，提出对产品界面规划的见解，把控产品最终界面实现效果。要求：1、有2年以上互联网平台的视觉界面设计工作经验或UI设计经验，有良好的设计功底； 2、熟练运用各种设计工具，如：PS.AI等，并有丰富完整的项目经验，优秀的界面表现能力、内容编排和审美； 3、具有较强的动手能力，对产品的可用性有独到的认识，具有良好版式设计、色彩感和整体布局感觉；4、善于沟通，性格随和，良好的团队合作能力。

用户运营
465219
北京
岗位职责：1. 根据时间节点、热门事件，结合业务数据，策划专题及活动；2. 协调各方资源，负责专题执行及推广，包括且不限于网络、微博、微信、EDM、搜索引擎等线上渠道；3. 跟踪推广效果，分析数据并反馈；4. 负责公司在社交媒体平台的文案策划、信息更新及发布；5. 密切关注行业动态，监测行业网络推广内容，定期发布各类市场简报及调研报告；6. 部门负责人安排的其他工作。 任职资格：1. 本科及以上学历，三年以上相关工作经验；2. 具有较强的文案功底，策划能力和执行经验；3. 有美术设计鉴赏力，能与设计师有效沟通；4. 关注新事物，创新能力强；5. 工作态度积极、做事认真细心，具有责任心、良好的沟通能力及团队协作精神；6. 对数据敏感，具有较好的分析能力；7. 熟悉互联网，熟悉社交网络，有酒店相关推广经验者优先。

数据产品经理
465245
武汉
岗位职责： 1、根据分析需求，制定数据采集标准和目标；对原始数据进行清洗，并建立清洗标准和数据集市； 2、对多数据源数据进行挖掘分析，建模分析并优化； 3、满足研发和运营等部门的业务需求和决策需求； 4、能根据业务特点选择最合适的数据挖掘算法，并做调优； 5、构建、维护和优化数据挖掘平台，使之适应于不断变化的数据量和业务需求； 6、利用BI工具或其他方式展示数据，撰写统计报告。任职要求： 1、数学、统计或计算机相关专业本科及以上学历，能力优秀，可放宽； 2、熟悉至少一种关系型数据库，熟悉文件系统原理更佳； 3、精通数据挖掘工具的使用，有2-3年的大规模数据挖掘经验； 4、良好的编程基础，对数据结构和算法有深刻了解，熟练使用C++,C#,Java中的一种或多种；能够运用宏、VB等进行数据处理，或运用sas、spss等软件进行数据分析者优先。 5、熟悉常用的数据挖掘，机器学习算法，以下至少一类算法有深入的应用和理解：分类，聚类，关联，协同过滤； 6、熟悉多种数据源深度诊断性组合分析、挖掘和建模； 7、能够熟练的操作EXCEL（精通透视表、条件格式、数据有效性等功能），并熟练使用PPT撰写报告；

售前咨询
596364
北京
我们奋斗的目标婚趣团队是一帮痴迷于互联网、设计、婚纱摄影等领域的跨界整合，为了相同的目标聚集在一起，打造最优质的婚纱摄影体验！ 婚趣网（www.hunqu.com）是我们致力打造中国最优质的婚纱摄影服务平台，是一种将婚纱摄影与互联网结合的全新的婚纱摄影体验，诚邀大师级摄影团队，去中介化、去除隐形消费、担保式交易、满意后付款，一种颠覆了传统婚纱摄影的优质服务模式。 我们需要的伙伴 职位要求：1.工作时间内通过营销系统在线解决B、C两端用户咨询问题2.通过400咨询电话直接服务于用户，根据用户需求，介绍婚趣网使用功能，解决使用过程中问题；3.收集用户需求，快速响应并跟进解决用户反应bug问题；向其他部门反馈完善产品功能的建议4.跟踪回访客户问题，查询相关信息，确保解决客户问题及满意度5.分析用户数据，优化工作解决方案。 工作职责 ： 1.大专以上学历，喜爱互联网；2.普通话标准，吐字发音清晰，性格随和；3.良好的电话沟通能力，有过电话客服经验者优先；4.有强烈的责任心、进取心，认真细致，有耐心，服从工作安排；5.良好的心理素质,有较强的抗压能力。 你能得到的收获

测试工程师
203195
北京
岗位职责：1：分析产品需求，制定合理高效的测试计划；2：参与产品评审，能够快速了解需求，跟进项目；3：根据项目需求和计划能够设计和编写测试用例；4：执行测试用例，熟练运用bug管理系统提交和跟踪bug，并善于发现问题；5：配合研发人员进行功能调试，以及突发事件的解决；6：根据测试过程编写相关测试报告；岗位要求：1：国家统招本科正规院校毕业；2：具备良好的技能，有2年以上的web测试工作经验；3：工作细心，耐心，有责任心，有较强的沟通能力和团队协作精神；4：学习能力强，熟悉Java、ruby、python等脚本之一；5：能熟练操作linux、sql，有java编程工作者优先；6：至少熟悉一种自动化测试工具，能够独立完成自动化测试优先；7：熟悉单元测试、集成测试、系统测试，对功能测试有独到的见解和方法；8：抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作和能快速融入节奏的工作环境；

【IDC】运维经理
316648
北京
附注：对工资有疑惑的同学，假如咱谈女友，能直接一大沓钞票就给人家么，不是土豪伤不起，用人是从岗位慢慢练起来的节奏，妥妥的。 岗位职责：1、根据公司发展战略，参与定制公司技术路线图，并根据技术路线图组织落实开发实现，为公司业务发展提供全面的技术保障2、把控核心技术、组织制定和实施重大技术决策和技术方案3、组织协调落实公司系统建设与产品开发，实现产品开发目标，完成系统交付公司内部运营以及系统运维4、负责把控项目开发或实施的整体进度，并对其质量负责5、负责公司技术团队的梯队化建设及管理，包括他们的培养、业绩评估和激励等 上面听的吓不吓人，觉得吓人的去吃辣条吧 不觉得吓人咱请接着看任职要求：1.  本科以上学历，3年以上团队管理经理（没经验想带队的同学，从头慢慢来，链接在这里：http://www.lagou.com/jobs/143792.html，或者http://www.lagou.com/jobs/302878.html）2．熟练掌握思科、华为、博科相关技术（不熟悉要你何用）3、具有PMP证书者优先考虑（勇敢的少年快点掏出大证）4、能够独立进行项目售前阶段的客户需求挖掘、技术交流、方案规划设计及部分项目管理等工作；5、主动性、创新能力和沟通能力强（可以通过和人事妹子多聊天训练出来） 

高级架构师（移动开发方向）
465403
深圳
岗位职责： 1、负责移动部的技术架构远景规划以及建设路线图的制定； 2、根据不同业务需求，制定相应的平台和架构，推荐技术架构方案； 3、负责平台（前端＋后端）的技术架构与选型； 4、指导组织内部跨领域技术团队学习与交流，提升各个架构师团队的架构分析与设计能力； 5、研究业界的技术发展、评估外部技术与解决方案。 任职要求： 1、具备6年以上Android/IOS平台应用开发、架构设计方面的工作经验（拥有大型无线软件项目的实际及完整经验），并具备此岗位成功案例； 2、10年以上Java/C++/Object-C开发经验，对面向对象的开发有深刻认识； 3、对移动互联网技术研发有热情，熟悉android/IOS系统架构，对android/IOS/HTML5以及PhoneGap等跨平台应用开发与设计有深刻的认识； 4、具有Win32平台架构经验和开发经验，并且有成功案例；5、具有企业级移动应用平台架构经验者优先；6、优秀的团队合作精神、良好的沟通表达能力； 7、在计算机技术领域，尤其在操作系统、数据结构、算法与代码、设计模式、软件设计等方面拥有扎实的技术功底；8、良好的英文读写能力。

Android研发工程师
465431
上海
【你来做什么】1、负责Android等移动平台的应用程序开发和架构设计；2、衡量用户体验指标、保证快速迭代开发中的速度与质量；【我们希望你】1、丰富的android开发经验，是个geeker；2、熟练掌握android各种开发框架；3、有较强的独立解决问题的能力；4、计算机相关专业本科以上学历。申请该岗位实习生请戳这里：http://www.lagou.com/jobs/227629.html 工作地点：漕河泾开发区，高德软件隔壁，地铁5号口出来公司简介：14年成立的移动互联网创业公司，核心创始人皆为自互联网资深人士；目前已完成3轮融资，俞敏洪校长也是我们的投资人之一。希望优秀的你加入我们，一起重启中国合伙人时代；

项目执行
596530
上海
岗位职责：1 协助项目经理完成项目协调工作,在用户与公司部门间传递项目进展情况；2 整理和收集项目文档及模板，确保项目文档齐全，符合要求；3 对项目执行情况进行跟踪和检查；4 按照项目流程要求，审核项目规范执行情况；岗位要求：1 工作主动、积极，有较强的表达能力与沟通能力，责任心强，有团队合作精神。2 具有一年以上文档管理、项目流程控制经验；3 熟悉项目执行流程和项目管理规范，有较好的写作能力；4 计算机相关专业本科以上学历；5 具有良好的待人接物能力和团队合作精神。

Java高级软件工程师
596583
北京
工作职责：1、 负责京东核心业务系统的需求分析、设计、开发工作2、 负责相关技术文档编写工作3、 解决系统中的关键问题和技术难题岗位要求：1. 踏实诚恳、责任心强，能接受较大的工作强度，具备良好的沟通能力和学习能力。2. 重点院校本科及以上学历，计算机相关专业。3. 精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring、Struts、MyBatis等主流框架，具有相关开发经验。4. 熟练应用Web前端技术，例如HTML、JS、Jquery、CSS等。5. 熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署。6. 熟悉数据库技术(MySQL/Oracle)，数据库优化及SQL优化。7. 熟悉缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：redis、memcached、ActiveMQ、mongodb、hbase等。8. 思维灵活，热爱技术，对Web设计、编程开发有丰富的经验。

项目助理
470806
北京
职位描述：1、协助参与项目前期的执行流程规划；2、收集、整理和汇总客户的各类数据，并进行报告的汇总及管理；3、内部进行项目需求的沟通和落实；4、与团队内部成员协调，进行内部资源的调度，以及项目时间节点的把控。 任职条件：1、大专以上学历，有大型项目或者互联网经验优先；2、形象端正，普通话标准；3、有出色的沟通和学习能力，目标设计及达成能力； 4、1年以上相关工作经验；5、 对工作需要有很强的责任心，进取心，以及出色的团队合作精神；6、熟练应用办公软件。

产品经理
596648
北京
职位描述：1、负责CRM系统和移动互联网产品的规划与设计；2、深入了解O2O的业务流程，形成可执行的产品方案；3、制定项目实施计划，与其他部门沟通协作，确保项目顺利进行和上线；4、根据业务需求、数据分析和用户反馈，持续改进产品；5、制定明确的产品功能规划，以及产品项目计划，为开发团队提供明确的产品资料文档；职位要求：1、大学本科及以上学历；2、3年以上互联网项目管理经验；3、熟悉互联网产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；4、熟练撰写产品需求文档（PRD），熟练掌握产品设计工具（Axure、Visio、office等）；5、具备较强的逻辑思维能力，能够梳理和处理复杂的业务逻辑；6、有CRM产品设计成功案例者优先；

平面设计师
596681
武汉
 岗位职责:网店整体形象设计更新，商品描述页面的美化，各种销售活动的平面支持，网店视觉效果维护任职要求:

Hadoop高级数据研发工程师
465654
北京
 高级数据研发工程师1、负责移动互联网的数据系统开发工作。2、负责大数据存储系统、分布式计算系统、算法等设计、研发以及维护、优化工作。3、负责系统详细设计和核心业务编码、测试工作。4、解决开发过程中遇到的关键技术问题，指导初级、中级开发人员进行开发。5、带领初中级开发人攻克高并发、高稳定性、复杂业务模型等带来的各种挑战及技术难关。教育程度计算机/统计相关专业本科以上学历；经验三到五年实际开发经验，一年Hadoop开发经验，有运维及优化大规模Hadoop集群经验者优先）知识1、精通JAVA。熟悉SSH，SSI框架。熟练使用WEB中间件。熟悉Linux系统以及shell命令，有数据日志分析经验2、熟练使用Mysql等关系型数据库，了解NOsql 数据库。3、对数据结构和算法有深刻理解;熟悉Hadoop生态系统（HDFS、YARN、MapReduce、HIVE、HBASE、SGOOP等），熟悉大数据存储及计算方案的 一种或多种解决方案4、对数据结构、算法设计、系统架构设计等有较为透彻的理解。 能力：对技术有着特别的渴求，在关注的领域有着深入的研究，相信技术带来效率和革命性创新。有较强学习能力，扎实的计算机相关领域知识，善于发现、分析和解决复杂的实际问题对数据平台体系的建设有较好理解和学习能力

Unity3D游戏开发专员
334611
成都
无

游戏数值策划
596840
北京
工作职责：1、配合主策划搭建游戏的整体数值模型； 2、根据整体数值模型的要求，深入分析，抽象并细化各系统的公式和数值； 3、能够合理的设计检验用例，并不断优化各公式和数值； 4、设计游戏中的各项收益点，及相关影响因素。 5、结合数据反馈对游戏数值进行修改优化。职位要求：1、2年以上游戏数值策划工作经验； 2、对数字敏感，喜好研究游戏中各种数据，能熟练使用Excel进行各种数值虚拟测算； 3、玩过多款网络游戏，至少深度了解一款网络游戏的数值设计； 4、游戏的数值设计有敏锐的感觉，善于总结各游戏数值设计的优缺点； 5、对自己设计的产品有强烈的热爱，能独立对设计的数值进行效果测试，优化。 

运维工程师
580078
上海
【岗位职责】1. 负责服务器的维护、管理、安防、监控、故障排除、系统升级等日常工作，确保网站服务器的正常运作；2.配合开发人员搭建符合程序运行的服务器环境。【岗位要求】1. 熟练掌握 Linux 操作系统的安装、应用、维护及管理；2. 精通各种互联网常用应用系统的安装、配置和优化，例如 Apache、Nginx、Mysql、PHP、Memcached、node.js 等；3. 熟悉防火墙安全、负载平衡、安全加密、服务器集群的基本概念，制定网站整体的防火墙和网站安全策略；4. 能够及时的分析系统各方面日志，并撰写分析报告反馈；系统各方面存在的问题，提出应该增强的措施；5. 责任心强，能够应急各种突发状况，时时待命，确保网站正常运行；

技术负责人 php
465866
北京
工作职责，参与下列系统的研发：1.异构系统服务化解决方案2.Java、PHP应用框架3.PHP应用框架4.注册中心、配置中心5.高性能消息中间件6.数据分发总线7.分布式缓存服务8.分布式k/v存储9.分布式数据层框架10.分布式调用跟踪系统11.监控报警平台12.虚拟化与弹性计算、私有云岗位要求：1.精通Java\PHP中一种，熟悉算法、数据结构、网络编程等2.有分布式、高并发系统开发设计经验3.熟悉rpc、zk、kafka、redis、netty、hadoop、storm者优先4.有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验5.有云服务、虚拟化、弹性计算方面经验者优先6.阅读过开源软件代码，参与过开源项目者优先7.具有技术钻研精神，追求完美，有较强自驱力我们涉及的主要领域：大规模web开发（LNMP）高性能服务开发(Java技术体系)大规模数据处理（Hadoop/Storm/spark等）机器学习及自然语言处理其他：全员采用Mac笔记本办公办公环境有台球、乒乓球、桌球、Xbox、按摩椅等各种娱乐设施免费提供各式零食、饮料、咖啡、早餐鼓励工程师勇于承担，尝试做不一样的事情有完善的晋升制度、空间

产品总监
596997
深圳
工作职责：1、管理产品团队，总体负责公司智能游戏娱乐平台的产品工作； 2、根据市场和用户研究情况，创造性地提出产品设计方案； 3、与视觉设计、开发、市场、运营等人员进行紧密高效合作，对产品目标和结果负责； 4、对运营数据和用户行为进行跟踪与分析，负责产品的持续优化和改进。工作要求：1、4年以上移动互联网产品经验，有成功产品的团队管理经验； 2、对产品需求、策划、交互及运营有深刻的理解和系统的方法论；3、创新意识和学习能力强，对产品设计充满激情，对行业变化有敏锐感知； 4、关注细节、善于沟通，具备良好的团队协调能力，执行力强； 5、深谙玩家心理，喜欢把玩新奇产品，对游戏平台类产品很有sense；6、有知名游戏平台或智能硬件相关产品团队管理经验者优先。

COCOS2D-X
580103
深圳
岗位职责： 1.使用Cocos2d-x开发手机平台游戏2.实现游戏跨Android, iOS 等手机平台职位要求：1.两年以上游戏研发经验。2.能熟练使用Cocos2d-X语言开发游戏3.理解面向对象编程思想，熟悉设计模式。4.熟练掌握C++语言。5.有做过上线项目或完整项目者优先。6.有iOS手机游戏开发经验优先

无线交互设计师
597068
北京
工作职责：1.    主要负责手机UI交互设计，可用性分析，用户研究，包括iPad、  iPhone/Android等手机版本。 2.    能根据产品需求制作界面原型线框图。3.    收集用户反馈，根据需求组织用户访谈并分析用户需求。 任职要求：1.多媒体及认人机交互、知心理学等相关专业的本科及以上学历；2. 对用户体验和交互设计有一定见解；3.    精通Axura, Visio, Photoshop、Illustrator，flash或相关图形制作等软件；4.    具备很强的应用市场创新的洞察力。同时具备幽默感和创造力，能创造出时代前沿的高质量作品，并能独立完成工作；5.    认同公司文化，有强烈的责任感和团队意识；6.    投递本岗位时请随简历附上个人作品和成功案例。

CTO
203884
上海
阿拉丁首席技术官（CTO）职位说明：1、 全面负责公司技术战略规划；2、 负责向国内外申请各项专利；3、 研究决策公司未来技术发展路线，规划公司产品；4、 对公司项目总体技术方案、项目质量负责；5、 进行用户体验、用户需求研究分析，洞察客户群体的体验需求；6、 统筹产品规划、技术呈现及数据支持的人员管理，合理优化人才；7、 制定技术人员的培训计划，并组织安排内部技术分享；8、 负责对数据团队的工作进行规划与推进 职位要求：1、 计算机专家；2、 实践型互联网从业专家；3、 对移动互联网的O2O模式、SoLoMo模式、BBC模式有独特见解；4、 对B2B2C平台有很强的敏感度，对平台未来发展方向有预见性；5、 专长于技术培训、与非技术人员进行技术问题沟通；

系统工程师
186904
珠海
技术过硬，薪资可面议。 岗位职责：1、领导互联网产品架构整体设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；2、承担系统核心功能的研发工作；负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；3、负责与相关技术合作团队的技术协调，指导其他工程师的设计工作；4、积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来互联网技术架构方向。职位要求：1、计算机等相关专业本科以上学历，5年以上互联网产品设计、网站开发、策划及运作经验，精通Java；2、精通大规模系统的Java EE架构技术，熟练掌握常见开源框架和技术，如Ibatis、Struts2、Spring、ActiveMQ、Jquery、Ajax、Redis等，熟练使用Eclipse开发工具，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；3、熟悉主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术，如jetty、Mysql等；4、精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；5、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制，熟悉TCP协议、Http协议；6、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；7、具备海量数据高性能分析及处理的成熟经验者优先；8、专注于技术，精益求精，并对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注； 9、个性乐观开朗，激情、愿意分享，自驱能力强，良好的结果导向和抗压能力。

资深UI设计师（APP）
317982
北京
岗位职责：     1.负责公司移动端产品（AndroidiOS）的视觉设计工作；     2.把控公司旗下产品的整体视觉风格，对内对外传递符合产品定位的设计理念；     3.配合产品经理，对接前端与客户端工程师推动项目高效前进，并在循环循环周期内持续对用户体验进行review；     4.有效平衡产品目标，实现成本与用户体验，灵活提供视觉解决方案；     5.输出运营活动，商务合作，市场推广等（包含线上与线下）所需物料的设计方案；     6.参与产品前期构思与创意环节，进行设计流行趋势与目标用户审美倾向性研究并提供可行化建议；     7.总结，产出，分享设计方法论与技巧，帮助新人快速成长。 任职要求：     1.三年以上视觉设计，两年以上移动app视觉设计经验；     2.本科（含）以上，艺术设计，工业设计或者相关专业；     3.了解移动产品设计流行趋势，熟悉Android与iOS平台各自的设计规范与异同点；     4.具备一定的创意能力，在没有明显参考产品的情况下，能够独立输出符合流行趋势与规范同时满足产品目标以及用户需要的视觉解决方案；     5.对移动产品人机交互，用户体验有较深的理解，能够输出国内外竞品用户体验研究报告；     6.具备良好的协调沟通与团队领导能力，以结果为导向，拥有强大的自驱力，未来能够胜任设计总监职位；     7.具有社交类产品视觉设计经验或对移动社交具有较深理解者优先。

游戏策划
597228
上海
 已上线欧美魔幻RPG大作项目，收策划。  上市公司直投U3D SLG手游项目。团队现有墨麟首席主程、腾讯美术总监等超一流技术人才。项目为二项，一项ARPG签出超百万美元代理金。现招聘：给力的数值策划、给力的系统策划、给力的文案兼执行 上班地点：上海嘉善路 北京朝阳门 待遇自己开。有兴趣加qq 1140884888谈。  

前端设计师
597269
福州
工作职责：1.网页前端程序撰写2.支持公司各部门制作物需求- Javascript, Jquery模块化开发与前端新技术掌握。- 对前端开发及软件工程具有热情，愿意尝试新技术及架构者。- 工作态度积极，具快速学习能力，擅长组织沟通技巧。- 愿意以负责任的态度，对工作及所产出之作业进行质量管理。- 可独立或与团队成员合作，并具备良好的沟通与倾听技巧。- 必备技能 : HTML, CSS- 了解Ajax、Bootstrap、jQuery等应用任职要求：- 熟悉 HTML5, CSS3, jQuery 优先考虑,有视觉经验者佳- 了解Bootstrap架构与开发经验。- 有使用版本管理工具经验(GIT, SVN, ...etc)- 具备 Facebook, Google APIs 整合经验者佳 

Flash
335166
上海
岗位名称：中高级Flash开发工程师隶属部门：前端技术部汇报上级：前端技术经理项目：公司级新项目工作职责：1.负责并参与游戏项目的开发，测试及日常维护。2.配合游戏策划和运营，对现有代码进行修改或扩展。 3.不定期安排重构，逐步提升代码质量和游戏性能4.有开发Flash社交游戏经验者优先。职位要求：1.计算机或相关专业，本科或以上学历；2.3年以上游戏开发经验；3.精通ActionScript3.0，熟练掌握面向对象编程思想，对设计模式有深入理解。4.高等数学基础，熟悉数据结构和算法理论，能够独立完成整套游戏算法。5.熟悉XML，JSON，Socket及数据加密。岗位吸引点：1.2014公司新项目，可以在技术上经历项目上线前后的全过程；2.后期盈利后可以参与项目分红，月度发放丰厚的奖金。 加入炫踪，你将得到：1 餐费补贴和交通补贴；2.全勤奖；3.年度优秀员工带薪境外游；4.项目上线后，丰厚的月度项目奖金；5.年终奖；6.绩效奖金；7.中秋、春节、端午等传统节日的节日礼金，礼盒等；8.团队建设基金，户外拓展培训和其他休闲活动；9.丰富多彩的社团活动，包括但不限于桌游、桌球、游泳、篮球、话剧；10.每年至少一次的加薪机会；11.产品，技术，通用技能等各种培训；未完待续...... 有意者请将简历发送至指定邮箱，来信必复！！

市场总监
335200
福州
一、岗位要求：1.大学本科以上，经济、营销、教育、计算机等相关专业。2.8年以上市场销售工作经验，3年以上同行业市场部经理工作经验，接受过市场营销、产品经济、广告、产品知识、网络推广等方面的专业培训。3.通晓公司所经营产品国内外行业动态，通晓市场营销相关知识， 具备远程教育、财务管理、IT等方面的知识，了解公司所经营产品技术知识。4.熟练使用自动化办公软件，具备基本的网络知识，具备较强文案写作能力。5.很强的平衡协调能力，合理调配资源的能力，市场拓展能力，沟通能力，渠道规划及管理能力，组织领导能力及较强的个性魅力。二、岗位职责：1.市场战略的制定、分解和落实、考核：协助分管领导制定总体市场发展战略以及市场发展目标。负责编制市场部年度营销计划及营销费用、内部利润指标等计划以及市场营销任务的落实与考核。负责组织研究、拟定公司营销、市场开发方面的发展规划。2.战略合作伙伴的开发，管理和维护：对各地市场进行合理部署和计划，并区分优先级。开发各地战略合作伙伴，并保持定期沟通。战略合作伙伴包括重要销售渠道、教学资源和服务提供商等。3.营销战略、策略的制定、实施：制定与实施各产品线价格体系及营销战略、营销策略、地区覆盖策略及推广计划。4.协调管理: 协调公司市场资源的合理调配及规划。协调各部门工作配合，使资源合理使用。5.广告媒体: 联系各媒体，策划广告组合，以实现最优的品牌推广效益。负责公司网站建设，广告品和宣传品的设计和制作。6.员工管理：负责市场部的日常管理工作，制定市场部规章制度，根据营销及运营数据分析。选拔团队合适人员并对团队成员和相关部门进行市场培训和指导。

产品经理（订单系统）
466293
广州
职位描述：1、负责订单产品的规划与设计； 2、推动、控制、协调支付产品的开展3.定期输出订单环节的优化需求和使用报告 4、分析行业及竞争产品，跟踪最新发展趋势； 5、对产品市场推广、商业合作、销售策略提出建议； 6、解决公司各业务线的支付问题，对现有支付流程进行分析和改进。职位要求：1、大学本科及以上学历； 2、三年以上互联网行业工作经验，两年以上互联网产品经理工作经验； 3、对电商行业有深刻理解，具上述领域产品策划工作经验者优先； 4、丰富的互联网应用产品策划经验，熟练掌握业务需求分析、业务模式策划、产品需求分解； 5、主动性强，具有优秀的理解、沟通与协调能力，很强的文字表达能力。6、有过第三方支付业务完整对接经验者优先

3D角色设计师
597397
厦门
岗位职责：负责游戏中人物、动物、怪物等的模型、贴图等角色的设计制作任职要求：1、一年以上的工作经验2、美术相关专业大专以上学历3、有较强的绘画基本功，较强的模型塑造能力，对人体解剖有较深的理解；4、熟练的应用3dsMax,PhotoShop等相关制作软件；5、热爱游戏，沟通能力强，有高度责任感；6、有游戏工作经验者优先考虑；

黑盒测试
466370
上海
工作内容： 测试HP内部销售系统，完善系统功能。 岗位要求： 1. 至少1年以上软件测试经验。(MUST) 2. 熟悉测试原理和测试流程，熟悉常用的测试案例设计方法，会使用常用手动测试工具。(MUST) 3. 英语读写流畅，听说能沟通；如果技术强，英语听说可适当降低。(MUST) 4. 只有硬件测试经验的不考虑，SAP或Oracle经验。(Plus) Team归属属于HP Sales Transformation部门，也叫Sales OperationsQTC Team成员大老板在德国，team成员分布在美国，马来，中国上海，重庆。测试系统测试HP Salesforce销售系统（简称SFDC），主要测试如下3个系统：配置系统Configuration，报价系统Price，订单系统Quota。即负责CPQ系统的软件测试工作，确保CPQ系统正常运行。服务对象HP 全球范围的销售团队稳定性CWF意愿完全没问题，愿意稳定在HP工作。英语_要求大部分都是国外的项目，英语是第一工作语言。听、说、读、写都要流畅，能进行英语对话，只能英语自我介绍的不符要求。软技能_要求逻辑思维能力，团队协作能力，性格开朗，良好的沟通能力。

嵌入式开发攻城狮
466446
济南
岗位职责：在嵌入式软件岗位上工作1年以上精通C语言，熟悉C++语言；掌握Linux系统下的应用编程。熟悉嵌入式系统下的软硬件编程，具备Linux下的开发技能。 岗位要求：1. 本科及以上学历，电子、通信、计算机专业；2. 精通linux/unix下的C/C++编程； 

资深用户研究员
466504
杭州
1. 紧跟产品各阶段，挖掘用户研究能产生价值的机会；2. 设计实施各种用户研究项目，统计分析各种用户体验数据报告，挖掘用户需求及产品使用习惯；3. 沟通研究结果，推动研究结果的应用；4. 建立产品度量指标，跟踪和监督公司产品用户体验等的改进，提升产品质量。 岗位要求：1. 对用户行为研究和互联网产品有强烈兴趣，能对产品进行综合分析与判断；2. 具备良好的沟通能力、表达能力和敏锐的观察力；3. 精通互联网、软件产品的用户研究方法，对数据分析有良好的理解和应用；4. 熟悉用户体验领域的理论和方法，并能针对产品提出建设性的改善方案；5. 具备较好的写作能力，可以很好的呈现自己的观察及研究结果；6. 学习能力强，积极学习和改进工作；7. 心理学、设计、统计学或计算机等相关专业，3年以上用户研究工作经验者优先。

售前工程师
73335
北京
岗位职责：1、 学校信息化建设需求引导与分析，项目规划，编写解决方案；2、 售前方案讲解，产品演示；3、 参与投标，标书撰写，答疑及应标；4、 具有较成熟的岗位经验，熟悉校园网系统集成技术和产品应用。 任职资格：1、 教育背景：本科以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、 工作经验：校园网售前工程师相关工作经验；3、 知识/技能：有电子政务或数字化校园项目经验者优先；4、 素质要求：培训演讲能力、信息收集及分析能力、资料撰写能力、表达沟通能力、团队协作能力；5、 态度: 目标坚定，责任心强，吃苦耐劳；有时间观念；6、 品德: 责任感、公平公正、积极性、亲和力、自我管理。

资深视觉设计师
466597
北京
职责描述：                                                                             1.对风格、色彩、布局、图片渲染、视觉效果在网络销售中的运用有深刻的理解；对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力，具有良好的艺术审美观、创意能力和设计能力；对品牌理念传播、客户体验、消费心理有深刻的认识；熟悉目前互联网流行的WEB风格，善于创业触觉；2.熟练使用Photoshop、Illustrator、Flash、Dreamweaver等设计软件；3.了解网页制作、能与WEB前端工程师紧密配合；4.对设计趋势有较强的敏感度，具备开阔的眼界；5、创新能力强，责任心强，具有良好的团队合作意识，较强的自学能力；6.以客户需求为导向进行网站界面设计；7.能够阅读需求Brief，提供设计方案或者参与设计方案的讨论；8.能与外部客户进行设计沟通；9.按照设计部的完稿要求制作相应界面设计。 任职要求：1.三年以上网站相关设计及带领设计团队工作经验，艺术设计相关专业；2.精通Photoshop、Illustrator等网络、动画及平面软件的使用，并能按要求设计制作；3.能够独立完成网页及图像视觉设计；4.熟练使用MAC系统。

C#
204504
杭州
职位描述：1、 根据产品的运营数据对所负责的产品提出改进意见并实施；2、 负责爆米花视频直播社区产品的技术支持；3、 负责根据业务支持对底层系统进行开发，并能依据系统现状进行大数据处理的开发以及应用架构改造。职位要求：1、责任心强，信守承诺，工作积极主动；具备良好的沟通和团队合作能力；2、二年以上互联网行业开发经验；3、熟悉.net体系框架、C#；4、熟练使用Javascript、AJAX；熟悉HTML、XHTML、XML、WML；5、熟悉http协议以及scoket通信，有ORALCE数据库开发经验优先考虑。

移动开发高级工程师 （急招）
335637
深圳
岗位要求：本科以上学历，具有扎实的Java语言基础，或熟练掌握Obj-C，有使用C/C++开发过大型项目优先；3年以上移动项目开发经验（Android, iOS, Symbian, WindowPhone均可，如果能力较强，原来是PC端或后台开发愿意转移动开发也可以），经历过一个完整的产品开发周期，有成功产品开发经验优先；熟悉面向对象编程，理解设计模式，具备一定的架构设计能力；熟悉网络编程，了解移动网络特点，有移动网络优化经验优先；熟练使用各种调试和分析工具；具备较强的分析问题和解决问题能力，能够快速精准定位问题；工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，愿意挑战和突破自己。

应用安全工程师
466779
北京
1.负责公司网站的安全设备、服务器及网站日志审查、外部安全漏洞的跟踪、安全审核、安全风险评估与分析及加固；2.对现有应用、系统架构进行安全测试，找出安全漏洞并提出修改建议；3.负责安全文档的书写，建立健全安全知识库、案例库，不断提高公司整体的安全水平；4.负责响应公司的安全事件，沟通汇报事件进展；5.公司内部完善及推广安全开发流程，为应用提供安全架构设计方案；6.为公司员工提供运维安全教育及培训。1.熟练掌握各种渗透测试和主流安全工具的使用；2.熟悉网络技术TCP/IP协议、HTTP协议，广泛理解各类网络、主机、数据库、Web安全知识技术技能和攻防手段；3.掌握各类开源的安全漏洞检测扫描、安全防范、安全渗透测试、安全审计及信息管理工具；4.熟悉OWASP TOP10漏洞，并了解漏洞原因以及解决方案；5.熟悉移动平台漏洞挖掘技术，以及解决方案；6.熟悉php、jsp等主流的Web安全技术，熟悉常见攻击和防御办法，自行进行web渗透测试，恶意代码监测和分析；7.对安全开发流程SDL有一定了解；8.有信息安全相关证书优先考虑。

软件协议栈工程师
580246
深圳
任职资格： 1, 本科及以上学历，通信、电子、计算机等相关专业； 2, 三年以上手机通信协议开发经验； 3,精通C/C++，Java编程，有良好的编码习惯； 4, 熟悉手机通信协议（GSM/WCDMA/CDMA/LTE等），3GPP标准； 5, 熟悉Android平台通信架构，熟悉modem与AP间的通信机制； 6, 熟悉双卡双待，卡兼容性，数据业务，空口业务流程等模块； 7, 熟悉Linux系统有高通平台通信协议经验者优先。岗位职责：负责软件协议相关问题的分析,解决产品认证测试过程中协议相关的问题。

技术经理
204728
成都
岗位职责：1.负责互联网开发技术团队的项目管理，保证项目顺利开展；2.负责互联网开发技术团队的绩效管理和团队管理，保证团队稳定、高效；3.负责技术人员的招聘、培训和提高；4.承担核心模块研发工作；对团队代码质量负责。 任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.3年以上互联网应用开发经验，2年以上技术团队管理经验和项目管理经验。较强的团队领导力和项目管理能力；3.使用过至少两门语言作为主力开发语言。如JAVA, PHP, Python, Ruby, C, C++；4. 较好的计算机基础，熟悉操作系统原理，掌握常见的数据结构和算法；5.熟悉主流WEB开发框架，熟悉数据库开发和管理、Linux操作系统和前端开发技术；6.较强的沟通、协调能力，有项目管理、团队管理经验者优先；7.有大中型门户网站或电子商务网站开发经验。  

架构师
466927
北京
岗位职责： 1、基于大数据领域应用项目需求，提出相关领域的数据挖掘、用户行为分析相关的解决方案。 2、进行大数据应用产品的技术预研、系统架构设计，完成面向业务目标的数据分析模型的定义。 3、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决疑难问题； 4、带领团队研发具有数据分析、数据挖掘能力的大数据应用产品。  任职要求： 1、本科及以上学历，计算机及相关专业，相关项目5年以上研发、管理经验； 2、深刻理解云计算技术，具有丰富的大数据产品总体规划和架构设计经验，拥有扎实的行业经验； 3、熟悉主流的大数据产品和数据分析技术，有海量数据处理经验； 4、具有很强的数据建模、分析和逻辑推理能力； 5、掌握IT咨询规划方法，熟悉软件架构方法； 6、高扩展性、高性能和分布式系统的实践经验 ，Map Reduce或其他并行计算的实践经验 ，ETL/Adhoc query/OLAP技术和大规模数据处理的实践经验 ；7、3年以上hadoop ecosystem的项目实际研发经验，比如pig/hive/hbase/hdfs/zookeeper/mahout/flume等 ；8、逻辑思维能力强，具备优秀的文档编写和良好的沟通与表达能力； 9、具有团队管理经验，优秀的沟通协调、团队合作和抗压能力。岗位职责： 1、基于大数据领域应用项目需求，提出相关领域的数据挖掘、用户行为分析相关的解决方案。 2、进行大数据应用产品的技术预研、系统架构设计，完成面向业务目标的数据分析模型的定义。 3、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决疑难问题； 4、带领团队研发具有数据分析、数据挖掘能力的大数据应用产品。  任职要求： 1、本科及以上学历，计算机及相关专业，相关项目5年以上研发、管理经验； 2、深刻理解云计算技术，具有丰富的大数据产品总体规划和架构设计经验，拥有扎实的行业经验； 3、熟悉主流的大数据产品和数据分析技术，有海量数据处理经验； 4、具有很强的数据建模、分析和逻辑推理能力； 5、掌握IT咨询规划方法，熟悉软件架构方法； 6、高扩展性、高性能和分布式系统的实践经验 ，Map Reduce或其他并行计算的实践经验 ，ETL/Adhoc query/OLAP技术和大规模数据处理的实践经验 ；7、3年以上hadoop ecosystem的项目实际研发经验，比如pig/hive/hbase/hdfs/zookeeper/mahout/flume等 ；8、逻辑思维能力强，具备优秀的文档编写和良好的沟通与表达能力； 9、具有团队管理经验，优秀的沟通协调、团队合作和抗压能力。

售后客服
536580
北京
【岗位职责】1、负责客户投诉问题处理，通过在线聊天工具QQ、微信、微博、客服电话和其他产品后台等渠道解答用户在使用中遇到的各种问题。2、答疑解惑，归纳整理，通过收集客户的反馈，反馈给编辑部和产品部，降低投诉率和提高客户满意度，提升用户产品体验和服务感受。3、定期对客服质量和服务水平进行度量、分析、评估并输出客服质量报告及优化建议。4、线上用户引导，协助文案编辑完成各类活动的执行，活跃用户气氛，与用户建立良性沟通关系。 【岗位要求】 1.大专以上学历。2.良好的沟通能力，能很好的安抚用户情绪和解决用户的问题。3.能规范客服流程，同时能处理危机公关。4.具备2年以上互联网行业质量管理工作经验，有客服管理工作经验者优先。5.善于进行数据分析和撰写总结报告，能够及时发现问题，并推动服务质量优化。

后端开发其它
467042
北京
岗位职责：1.负责公司内外网平台服务器的架构搭建和管理，包含服务器的上架以及软硬件的维护；2.保障服务器正常运行，负责解决各类突发服务器和网络故障；3.负责日常的服务器软硬件、系统与应用平台管理，4.负责平台日常的程序版本更新，平台运营维护工作；5.负责服务器相关数据的采集和提取，配合研发人员，解决相关平台问题；任职要求：1 熟悉windows 、Linux服务器的安装部署、管理维护、调优等，具备快速定位、解决故障的能力；2 熟悉网络架构，熟悉TCP/IP，具备基本的网络故障排错能力，对网络安全有一定的了解； 3 熟悉MYSQL、ORACLE数据库的安装、配置、管理和维护； 4 熟练配置LNMP、LAMP、LVS、keepalive、应用服务快速部署、配置、安全管理和优化；5 熟练配置zabbix、cacti、nagios等监控软件的配置和维护； 6 熟练掌握shell、python、perl之一的脚本编程；7 人品正直，工作态度认真负责，能吃苦耐劳，注重团队合作；8 计算机相关专业，本科以上学历；具有网站运维和游戏运维者优先； 

PCB工程师
467108
成都
岗位职责：1、负责公司各种产品的PCB布板工作，按照硬件工程师的要求独立熟练地进行PCB设计；2、负责PCB线路图相关文件的制作及文档归纳整理；3、负责PCB元件库的管理与更新，维护。任职要求：1、电子相关专业，女性优先，大专及以上学历2、熟练使用AD、Candence等EDA软件，拥有2年以上PCB设计工作经验，能够进行四层以上PCB设计；3、具有较强的原理图读图能力，能理解硬件工程师所提设计要求；4、了解信号完整性和EMC相关知识优先；5、有射频或高速电路布板经验优先；6、善于与人沟通，具有耐心，细心和责任心。

Android开发
467156
杭州
1.负责Android手机客户端软件的技术设计、研发和维护；2.参与客户端产品的架构设计；3.学习和研究新技术以满足产品的新需求；4.指导和培养工程师，提升团队整体技术水平。

售前咨询
467240
北京
  客户服务你的任务：1.        接听客服热线电话，及时解决客户问题；2.        记录、上报、跟进、协调处理客户问题反馈。3.        为客户提供快速、准确与专业的咨询服务，建立良好的客户关系 我们希望：1.        具备很好的学习钻研能力，良好的商业道德和个人职业道德，工作能够服从安排，有很强的事业心和进取精神，能承受一定的工作压力。2.        普通话标准、流利，反应灵敏，优秀的语言表达能力和沟通能；3.        良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动；4.        大专以上学历，年轻有激情 客户服务你的任务：1.        接听客服热线电话，及时解决客户问题；2.        记录、上报、跟进、协调处理客户问题反馈。3.        为客户提供快速、准确与专业的咨询服务，建立良好的客户关系 我们希望：1.        具备很好的学习钻研能力，良好的商业道德和个人职业道德，工作能够服从安排，有很强的事业心和进取精神，能承受一定的工作压力。2.        普通话标准、流利，反应灵敏，优秀的语言表达能力和沟通能；3.        良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动；4.        大专以上学历，年轻有激情客户服务你的任务：1.        接听客服热线电话，及时解决客户问题；2.        记录、上报、跟进、协调处理客户问题反馈。3.        为客户提供快速、准确与专业的咨询服务，建立良好的客户关系 我们希望：1.        具备很好的学习钻研能力，良好的商业道德和个人职业道德，工作能够服从安排，有很强的事业心和进取精神，能承受一定的工作压力。2.        普通话标准、流利，反应灵敏，优秀的语言表达能力和沟通能；3.        良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动；4.        大专以上学历，年轻有激情 北京善义善美网络技术有限公司（简称：人人车）公司网址：http://www.renrenche.com总公司地址：北京市海淀区上地信息路甲2号龙泉湖写字楼三层

项目助理
467323
北京
我公司拟在北京设立办事处，现诚招办事处工作人员一名，要求：英语或理工科相关专业本科毕业；能看懂英文资料，有一定英语听说能力，计算机熟练； 

软件测试工程师
340047
深圳
工作职责：1. 根据产品需求设计文档编写测试用例；2. 参与产品需求和测试用例评审3. 按照测试用例进行相关功能点的测试执行；4. 提交测试阶段报告，并对测试结果进行分析。5. 熟悉常用的数据库操作任职要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业毕业，特别优秀者可放宽至大专；2. 三年以上项目或产品测试工作经验，有互联网产品测试工作经验优先；3.熟悉Android和IOS手机平台功能测试和性能测试工作；4. 熟悉软件测试理论、流程及规范，熟练使用测试工具；5. 熟悉产品用户体验测试；6. 至少掌握一门编程语言。

QA 游戏测试
205328
北京
职位描述：1、负责执行游戏功能模块、子系统的需求测试2、编写测试用例，测试计划，提交游戏测试报告3、负责发现并按要求报告bug4、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通5、负责BUG的生命周期管理任职要求：1、至少一年以上游戏测试相关工作经验2、有较强的逻辑思维能力和问题分析能力，善于发现游戏中的各种bug3、具备良好的文字表达和理解能力，能够准确的描述bug4、具备良好的团队合作及吃苦耐劳的精神，能够适应加班5、热爱游戏，对游戏有一定的理解和认知6、有较强的执行力及沟通协调能力7、1年以上手机游测试经验者优先

IDC销售代表
467530
北京
岗位职责：1、 通过电话及面访客户，进行行业深度挖掘与维护，进行产品销售的同时，负责客户的整合营销方案，完成各项销售指标；2、保持与客户进行电话拜访，了解客户需求，深入维护客户，寻求销售机会；3、及时更新客户资源管理系统，开发新客户，建立和维护客户档案； 任职资格：1、大专及以上学历；2、需具备半年以上销售工作经验，有电子商务或者互联网销售经验优先；3、具备优秀的沟通能力，亲和力感染力强；4、具有很强的抗压能力，心理承受能力强，5、具备优秀的沟通技巧、销售技巧、谈判能力，普通话标准流利；6、喜欢销售工作，敬业，肯于付出，有目标和追求； 福利待遇：1.季度评优出国旅游政策；2.生日、节日丰厚礼品；3.每季度全体员工国内游；4.不定期员工娱乐活动；5.完善的培训体系及晋升空间；6.3000+无责任底薪，行内具有竞争力的提成奖励机制定期激励奖金。

自动化测试
467583
成都
职位描述岗位描述 1、根据需求演进自动化框架；  2、根据需求编写自动化脚本；  3、根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；   任职要求： 1、计算机软件等相关专业，硕士2年及以上，本科至少3年以上自动化测试检验，能力强大者，可以放宽年限要求； 2、掌握软件测试技术、测试流程及方法，熟悉自动化测试； 3、熟悉Linux、Windows等操作系统； 4、至少熟练使用一种脚本开发语言(如shell/perl/python/tcl)5、善于发现、分析和总结问题，富有团队精神，责任心强，能适应高强度的工作

C++
467629
深圳
职位职能: 软件工程师 通信技术工程师职位描述：1、用开源方案搭建WebGis系统（OPENLAYERS+GEOSERVER+POSTGIS/Oracle)；2、参与GIS系统架构、数据结构设计，开发编码工作；任职要求：1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟悉JavaScript技术编程技能及编程习惯；3、熟悉地图开源框架，熟练使用过GoogleAPI；4、熟悉WEBGIS体系结构和理论知识；5、熟悉地理信息理论，有实际地理信息系统开发经验；6、了解引擎结构及对外交互方式，开发过地图引擎者优先；7、有较强的研究能力、创新能力和解决实际问题的能力，能快速实现新思路和算法。

大数据存储
467666
北京
工作职责:1.构架建立“云”服务平台的数据存储，支持分布式存储与备份2.负责Hadoop、Hbase/Hive等分布式存储方案的技术研究，并应用于实际业务场景3.设计开发、构架能力4.文档能力 任职要求:1.本科及以上学历，三年以上海量存储研发经验，五年以上数据存储相关经验。2.海量数据/文件存储系统高可用架构设计的项目经验，及相关系统升级维护及重大故障处理经验3.有PB级存储系统设计、建设经验者优先考虑。4.熟练掌握ClusterFS/GFS/HDFS等分布式存储的部署优化及日常维护5.熟悉Hbase/Hive等分布式数据库技术，及相应的应用、部署和调试。6.对于数据库海量数据存储有较深理解，有大型网站开发经验优先考虑。7.能独立撰写系统需求分析文档，为项目范围管理提供依据，并以之驱动系统架构设计、软件设计、开发及测试活动。8.具备较强的沟通、协调能力和语言/书面表达能力。有良好团队合作精神。9.有良好的英文读写能力，口语流利者优先。 

病毒分析工程师
336632
哈尔滨
 岗位职责：负责从事恶意代码逆向分析、漏洞分析等安全研究。岗位要求：1、计算机、数学相关专业，本科及以上学历，信息安全专业优先录取；2、熟练掌握C/C++语言及数据结构知识；掌握汇编语言；3、熟悉常规恶意代码的工作原理及其检测流程；具有一定的软件调试及逆向分析能力；4、具有英文技术资料的读写能力；5、具有良好的合作意识，执行力强，责任心强；6、具有病毒分析经验优先考虑。

APP设计师
467757
北京
工作内容：1、参与互联网产品策划，负责网页设计及网页制作；2、配合程序员进行页面前端制作、修改；3、定期了解、收集同行业流行趋势，修改设计方案，提供具有先进性的设计规划；4、在设计充分可以从产品经理的角度充分考虑用户体验；岗位要求：1、诚实敬业，有高度的责任心和团队合作精神。对工作积极主动，能独立的有条理的按时完成工作。2、有2年以上的网页设计制作经验（有线上作品者优先考虑，简历里请附上您设计的作品及相关网址）；3、具有良好美工基础及美术创意，对色彩、动效有深刻把握力，有良好的创意思维和整体审美观，设计风格大方简洁；4、熟悉网站建设流程及构架，有较丰富的网站设计和制作经验,精通Photoshop，Dreamweaver，Flash，Firworks，Illustrator等设计制作软件；5、熟悉html语言、DIV+CSS制作技术、javascript脚本，能熟练运用XHTML、CSS进行合理的网页制作，熟悉各种主流浏览器的CSS兼容性问题的解决方法；6、有网络推广、SEO经验者优先；7、有产品策划经验者优先；8、同时具有Web、Android、iOs三种平台UI设计经验者优先；这里每一个人都是精英和专家，如果你认为自己是，请联系我们！公司网址：www.gzzkeji.com

高级网络工程师
467836
北京
上岗条件：1、三年以上网络建设及维护经验。2、熟练掌握IP网络部署；3、熟练掌握路由协议知识：OSPF、IS-IS、BGP。4、熟练掌握思科、华为、H3C网络交换机、路由器、防火墙配置。5、熟悉计算机软硬件、能熟练部署Windows/Linux操作系统。6、了解传输网、波分等基础知识。7、具备CCNP、H3CSE、HCNP、RCNP或同等水平认证。取得H3C系列认证者优先考虑。8、具备主动学习的精神，较强的接受新知识的能力；9、具备良好的沟通能力和团队协作精神；10、心理素质优良，能承受工作压力。 岗位职责：1、设备调试、故障诊断及处理；2、综合布线施工督导；3、撰写、实施技术方案；4、网络状态监控、评估与优化；5、为项目提供必要的技术支持；6、负责无线网络优化项目的策划、组织、管理、实施及日常网络优化的实施；7、针对特定网络，通过网络优化提升网络指标；8、负责管理测试数据采集、测试数据分析等RF优化工作，负责管理网管数据采集、网管指标分析等网管指标优化工作； 9、负责专题优化方案的制定及实施。 2013年冬天，普信成立 ；在这个寒冷的季节，却让我们感觉到无比的温暖；因为，我们有最优秀、可爱、充满正能量的员工，团结一致！因为，我们有用一个梦想，共同的希望，等待绽放！因为，我们充满斗志，为了成功，不断努力！因为，我们有冒险精神，乐于挑战自己，愿意承担风险而不是危险！因为，我们怀揣浪漫情怀，善于做生活的玩家，为人风流而不下流；因为，我们有先锋品质，勇于探索移动医疗这一未知领域，敢当先驱而不是烈士；虽然，我们员工不多，但精英云集！虽然，我们年龄不大，但对移动医疗爱的深沉！我们深信技术的发展和消费者的崛起会让医疗发生变化！我们最渴望探寻的宝藏，能让看病像看电影一样舒适和便捷！如果，你和我们一样，爱生活、爱移动医疗，对代码的向往力像追星那般热情，对产品的雕琢像处女座般的偏执，执行力像城管扫街那般雷厉，敏锐度像发改委调油价那般精细，愿意用双手丈量移动医疗这片新大陆，打破医患交流的壁垒！那么！加入大恒普信，成就不一样的自己！ 为您奉上的福利！1.待遇优厚，奖励颇丰，薪资上不封顶； 2.社会保险（五险）、国家住房公积金（一金）及商业保险（补充医疗险、意外伤害险）； 3.带薪年休假、产假、婚假、丧假及生日礼品、过节福利等； 4.员工外出郊游、团队拓展训练及年度免费体检； 5.定制化的职业发展路径、完善的培训体系、舒适的办公环境和广阔的发展平台； 

运维经理
449356
北京
岗位职责： 1.负责IT运行体系架构规划和优化。2.负责突发事件的问题跟踪与管理。3.负责应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率。4.参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量。5.负责组织故障处理，协调定位并解决网络、硬件、操作系统及应用程序的各种异常。任职要求：1.3年以上系统运行维护工作经验；2. 熟悉Windows   Server、Unix/Linux等主流操作系统；3.熟悉主流网络设备、安全设备配置，精通TCP/IP协议，对网络安全、数据安全有深入的研究与实践；4.具有很强的故障排查和解决问题的能力；5.工作细致踏实，有较强的沟通协调和执行能力；6.了解ITIL等行业规范。

交互设计师
467982
厦门
岗位职责1、参与产品规划构思和创意过程，负责产品的交互设计工作，并制定相关交互规范；2、关注用户反馈与沟通，通过用户研究和数据分析，有效提升产品信息、界面布局、功能引导、操作流程等，提高用户体验满意度；3、熟练掌握Web前端技术，熟悉HTML5、DIV、CSS3、JavaScript与Jquery，能够手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码，优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好和易用性；4、协助开发人员完成产品的最终实现，并负责产品的持续优化。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、工业设计相关专业毕业；2、二年以上交互设计工作经验,并有成熟作品；3、精通交互专业设计相关软件，熟悉交互设计方法；4、对用户体验优化理论和工作流程有全面深入掌握，并对界面视觉与用户研究有一定经验。岗位职责1、参与产品规划构思和创意过程，负责产品的交互设计工作，并制定相关交互规范；2、关注用户反馈与沟通，通过用户研究和数据分析，有效提升产品信息、界面布局、功能引导、操作流程等，提高用户体验满意度；3、熟练掌握Web前端技术，熟悉HTML5、DIV、CSS3、JavaScript与Jquery，能够手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码，优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好和易用性；4、协助开发人员完成产品的最终实现，并负责产品的持续优化。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、工业设计相关专业毕业；2、二年以上交互设计工作经验,并有成熟作品；3、精通交互专业设计相关软件，熟悉交互设计方法；4、对用户体验优化理论和工作流程有全面深入掌握，并对界面视觉与用户研究有一定经验。

JavaScript
468030
深圳
1.JS前端代码的编写； 2.与后台开发工程师进行后台数据交互对接； 3.维护及优化网站前端页面性能； 4.参与JS类库的建设工作。 熟悉Javascript、Ajax等前端知识, 并对前端开发充满热情；5.熟悉W3C标准，了解流览器适配；6.有强烈的责任心、主动性，善于学习和运用新知识；7.有较强的分析问题和解决问题的能力；8.善于沟通和表达，有良好的团队合作精神； 9.有JQuery、HTML5、CSS3开发经验者优先。

推荐算法工程师
468071
北京
工作职责:1、对海量业务数据进行分析，并利用算法挖掘用户行为特征，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化;2、结合电子商务行业特点，针对用户的购物和浏览特征，挖掘用户的偏好特征，挖掘用户的社交网络关系，并利用挖掘的所有用户信息，进行精准的推荐;3、利用数据挖掘技术分析，预测用户的消费行为；4、建立各种业务逻辑模型和数学模型，帮助公司改善运营管理。 职位要求: 1、对统计学和数据挖掘算法原理有较为深刻的理解，了解数据仓库思想，熟悉spss、 sas、R、mahout等数据挖掘工具；2、熟悉决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、SVM、贝叶斯等数据挖掘算法，有海量数据挖掘的项目经验;3、两年以上互联网行业数据挖掘及算法设计工作经验，有用户行为分析、用户建模、业务建模、数学建模经验优先；4、具有数据仓库工作经验者优先，具有Python脚本经验者优先;5、良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力。

QA工程师
92153
北京
岗位职责：1. 新产品导入各阶段流程掌控及管理； 2. 对产品的质量进行评价，包括性能、结构、外观等，并记录问题点；3. 产品制造过程中之制程巡检、实施品管计划； 4.原物料、半成品，成品、包装、出厂之质量检验以及判定，针对不合格品原因的追查、分析、报告以及处理；5.制程管制，掌握质量变异状况，解决问题，负责产品质量水平的稳定性； 6.产线质量管理及改善(产线质量问题分析产线质量单位内部管理); 7.质量管理与客户对应窗口； 8.质量议题分析及改善措施； 9.质量管控手法教育训练； 10.测试流程的完善及产品质量的提升管理；11.测试文档的归类总结及规范化管理。岗位要求: 1.大学本科及以上学历，管理、通信、计算机相关专业毕业，有项目管理、质量管理、技术支持等培训和从业经历者优先2. 具电子零件、电子消费品（例如手机，笔记型计算机等）品管相关经验5年以上； 3. 熟悉ISO、6Sigma等质量体系者优先。

无线产品经理
74991
北京
工作职责:1.   负责移动应用(无线互联网)平台产品内容设计，包括调研、分析、定位、规划、设计、开发、测试、上线配合等；2.   基于用户体验设计方法（UED），结合用户需求和产品技术架构，完成新产品/功能的概念设计和原型展示；3.   组织和协调项目团队，与相关部门紧密合作，快速、高效推动产品设计研发和运营推广；4.   进行竞争对手产品的分析和研究，以及准确把握市场动态，为销售提供产品支持；5.   完成部门负责人交代的其他工作。 岗位要求：1.   2年以上无线产品经理经验（有成熟案例者优先）；2.   熟悉手机客户端软件及平台特性，熟悉各种手机操作系统特性，喜欢研究；3.   对客户端软件UI、UE有非常出色的经验积累；4.   拥有良好的沟通能力和团队协作能力，有积极解决各种难题的能力；5.   逻辑思维能力强，善于沟通。具有良好项目计划能力和文字表达能力，能承受较大的工作压力； 公司福利待遇：1、五险一金/带薪年假/带薪病假/福利体检2、员工股权配送和积分奖励3、每日下午茶文化（提供员工工作期间休息文化、免费提供食物、员工自由讨论区域）4、公司组织定期聚餐、出游等团队活动5、公司免费技能培训6、薪资待遇增长较快，发展前景广阔

网页设计师
337206
北京
职责：1、负责公司web端及手机端页面策划与制作；2、配合运营及技术人员完成所需页面的设计和美化；3、优化用户视觉体验及完善页面设计流程。4、各类LOGO海报制作。 要求：1、美术、平面设计等专业大专以上学历，有摄影及插图绘制等美术功底和创作能力；2、一年以上网页设计工作经验，精通AI、PS、Fireworks等；3、对网页布局有相当的设计、规划能力，能准确把握网站的整体风格和色彩的设计；4、善于思考，有良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神；5、精通手机UI设计者优先； 环境：老板好，同事好；干活凭良心； 简历请附上近期作品或链接；简历收到后24小时内答复^_^

APP设计师
337247
广州
1、岗位职责1）负责移动产品客户端的界面视觉设计，包括图形、图标、动画等GUI要素；2）在充分理解产品交互文档基础上，进行界面UI设计；3） 根据产品需求充分发挥创意，设计出简洁、精致的UI界面，提高产品易用性；4）协助开发人员完成UI产品实现工作。 2、任职要求1）精通Photoshop、Illustrator等常用设计软件，具有巧妙的设计创意、良好的色彩运用能力，注重细节，对移动产品的整体风格、视觉流程、操作流程有细致到位的设计能力，有图标设计功底者优先；2) 良好的沟通协调能力以及团队合作精神，能按时、高质量地完成工作任务；3）熟悉Android、Iphone等手机平台特性,做过手机界面设计者优先；4）对UI设计有良好的认知和深刻的理解，有人机交互经验者优先。 3、那些虐心的福利1）生日神秘礼物。是情趣内衣、还是自慰杯，你自己猜吧；2）关爱家属活动。例如：优惠券，M巾，面膜；3）每月一次团队活动，例如：唱K，体育比赛，看电影，聚餐，电玩，指定由团队的一个人负责策划、安排；4）不定期分享（把钱给团队的某一个兄弟，买些值得和大家分享的东西，可以是零食，书籍等）；5）失恋安慰奖（PS：每人每月申请的次数真的不鼓励超过两次，一次50块）；最有执行力奖、最佳创意奖、最没节操奖，每个奖项50块，每月一到两次，要发表获奖感言；6）每个节日必有红包，钱不多，抢得开心就好；7）每周、或每两周一次的学习和提升会议，请外面开发的或者是运营的回来给我们做分享。

JavaScript前端工程师
337284
北京
我们是一家有远见的海外网络游戏运营公司，要长期扎根海外游戏运营1.喜欢互联网，喜欢网络游戏，有一定的互联网精神2.熟悉chrome，ie，firefox等浏览器的特性，了解基本的网页测试方法，seo格式3.熟悉json，jQuery，extjs等框架，熟悉各类网页设计效果和js性能优化4.熟悉liunx配置，能编写简单的php和后端协作5.有html5前瞻，是javascript的忠实拥护者6.对技术有精进要求，愿意和创业公司一同成长

产品经理
337356
北京
网站分析、APP分析、多元数据整合、智能报告、数据协作平台岗位职责:1.对于产品部门a.能够对接及分析市场、客户等需求方的需求提案，完成符合需求的产品创新、改善、设计。b.关注已投入运营的产品，洞察问题及进行优化。c.能够应对数据产品的复杂性，确保产品设计内在逻辑的良好完成度。d.独立撰写产品需求文档及维护其它相关资源。2.对于研发及用户体验部门能够良好协作，讨论、调研、跟进产品项目，保障产品最终落地实现。3.对于市场部门a.提供市场部门所需的营销信息支持。b.能够灵活应用产品，输出产品使用经验及解决方案。 任职资格：1.具有数据分析、BI等产品策划经验；2.具备良好的需求分析能力及文档规范性；3.具备优秀的协调能力和推进力；4.以下两种身份符合其一：    a.具备技术逻辑力的产品人员。    b.具备产品开阔心的技术人员。5.能够善于使用原型工具、思维导图、搜索引擎；6.了解产品实现流程，具备良好的用户体验意识；7.具备流畅的英语阅读能力和书面沟通能力；8.善于交流，对内保障流畅部门协作，对外保障流畅客户沟通。 Site analysis, APP analysis, multivariate data integration, intelligence reports, data collaboration platformResponsibilities:1. For the products sectora. Capable of analysis market, customer demand and other proposals on the demand side. Be able of complete innovations, designs and improvements to meet the needs.b. Pay close attention to the products in operation, have an insight to problems and make in-time optimizations.c. Be able to cope with the complexity of data products to ensure the completion of product design and internal logic.d. Write product requirements documents and maintain other related resources independently.2. For RD and User ExperienceCapable of good collaboration, discussions, research, follow-ups to ensure ensure the completion of products.3. For the marketing departmenta. Provide the necessary and information support for the marketing department.b. Apply products with flexibility; output user experience and solutions. Qualification:1, Experience in data analysis, BI and other product planning；2. Good skills in Needs analysis and writing normative documents;3. Excellent coordination skills and propulsion;4. Have at least one of the following two identities:a. product personnel with technology logics.b. technical personnel with open heart to products .5. Good at using the prototype tool, mind mapping, search engine;6. Understand the project process, have a good sense of user experience;7. Fluent reading, writing and communication skills in English;8. Good at communication; ensure fluent coordination among various departments and communication with customers.PS: Please bring products prototype drawings and product documentation done by yourself in the interview process.

系统管理员
468495
北京
职位描述：1、负责公司网络、电话维护；2、进行公司小型机、服务器、路由器等所有相关设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；3、进行办公设备（包括办公电话）的日常维护及管理；技术档案维护；4、负责病毒的查杀，维护网络系统安全；5、处理网络及计算机故障；6、负责内部信息系统建设、维护；进行域名、后台数据、邮箱、内部OA沟通平台管理；7、负责公司电脑选型相关工作；8、负责公司其他相关工作。职位要求：1、计算机或IT相关专业，本科以上；2、一年的网络管理、服务器网管工作经验；3、熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理；4、了解操作系统，熟悉WEB、FTP、MAIL服务器的架设；5、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识。

人才顾问
337528
北京
1.通过多种渠道开拓企业客户，为学员提供招聘信息，帮助学员高质量就业2 发布企业招聘需求，为用人企业提供合适人员简历或组织企业人才双选会3 偶尔外出拜访企业客户或带领学员参加企业面试，及时反馈学员录用及企业合作情况4 手机有效就业信息，为市场宣传提供相关素材5 配合公司重大活动，邀约或组织企业参会，以达到公司宣传目的。配合渠道部门完成学员参观的企业安排及参观陪同。任职要求1 熟悉开拓，跟踪维护及人才合作流程有一定的 沟通技巧2 熟悉IT培训行业就业推荐体系和就业操作流程，有IT行业推荐就业经验3 良好的沟通和社交能力，出色的团队协作精神4 独立工作能力强，责任心强，善于表达，积极热情 

C#
515019
厦门
1、使用c#和.net框架进行游戏的服务端开发。2、服务端主要采用HTTP方式通信，应了解json及数据库技术。3、面向对象和数据结构基础应十分扎实，熟悉多线程。4、应有一定的编码经验，要能有效地调试自己的代码。5、能很好的理解游戏的业务逻辑，并思维缜密。6、具备良好的沟通和协调能力。

支付研发专家
468726
北京
美团网作为最大的O2O本地生活电子商务公司，业务保持稳定高速地增长。而作为目前美团内部业务支付保障的美团支付中心，承载了美团内部业务交易笔数每天300万，交易金额每天近3亿的在线支付交易。为了促进美团支付中心更好更稳健地发展，已经成立独立的美团在线支付部门，负责提供内部业务丰富的支付方式，稳定快捷的支付体验，便捷的支付接入，同时对接第三方支付和银行，提供安全、高可用、高可靠的支付环境。同时我们不断探索提高用户体验和便捷度的移动支付，欢迎有志之士投入到在线支付快速发展的浪潮，共同建设美团在线支付的美好未来。【工作职责】1.与商务合作部门、产品部门协同配合，参与支付接入的商务谈判与规划，确定技术方案；2.担任在线支付系统架构师，承担技术层面的规划与实施工作；3.与第三方支付公司和银行合作，为用户提供业界领先的在线支付体验；4.组织在线支付研发团队的技术交流和分享活动，促进团队共同进步；【职位要求】1.计算机及相关专业本科或硕士毕业，熟练无障碍阅读英文技术文档；2.5年以上工作经验，3年以上在线支付开发或管理经验，熟悉交易、账务、清算、资金账户支付业务；3.至少3年以上JAVA开发经验，对JAVA技术体系非常了解。熟悉设计模式的应用，良好的系统架构能力;4.熟悉互联网技术架构，熟练使用Mysql/DB2/Oracle中的一种数据库；5.对业界最新的工具和技术有强烈的好奇心；6.有过大数据量，大访问量系统架构经验者优先； 

架构师
337695
深圳
工作职责：任职要求：

游戏美术设计师（2D/3D）
468811
无锡
工作职责：1、负责游戏的角色，场景等制作；2、制作游戏所需的动画特效；3、制作游戏风格相应的美术资源；职位要求：1、具备游戏美术相关制作经验，能够按进度独立完成各项工作；2、熟练掌握Flash、PS等主流设计软件(熟悉CocoStudio2D动画编辑者优先考虑)；3、具备优秀的原画创作能力，扎实的美术基础，能把握多种风格；对色彩搭配和动画节奏有一定的理解；4、对手机游戏有浓厚的兴趣与热情，熟悉苹果安卓的各种设备；5、性格开朗，有责任心、团队精神和较好的沟通能力；6、参与过游戏完整周期开发的人优先；7、简历中需附近期个人作品此岗位在无锡分公司上班。

电商产品经理
206725
广州
优儿店将给你极大的发展空间！我们能给你的：在这里，老板是员工，员工是老板，没有等级之分，只有共同的目标每天美味、健康的下午茶办公地点方便，装修花心思，中午有休息的地方每月会主导生日会，送上心思与香吻现在轮到你了，你需要： 1.消费者体验出发，目标导向，数据分析和总结能力，从产品数据分析用户宏观行为和趋势2.积累和抽象业务要素，提炼产品的能力3.出色的多团队沟通协调能力，以及相关工作经历4.拥有电商行业市场搭建以及运营经验者优先，2年已上相关工作经验你主要从事以下工作： 1.负责优儿店b2C在线交易的产品规划和架构梳理，设计和产品生命周期管理2. 负责pc和无线交易体验，形成完整购物体验过程全路径设计和思考（购物车/下单/支付/退款/评价/订单管理等)3. 负责平台各类新兴交易业务的产品设计4. 整体规划电商产品架构和路线图，制定产品规划的优先级  5. 熟悉电子商务的业务流程，能将业务流程通过产品规划落实到产品迭代中  

用户运营专员
468905
北京
工作职责：1、负责公司电影票营销活动方案策划、项目管理；2、对接运营、产品、渠道等部门，提出有效策划方案，跟进执行；3、公司推广资源管理，内外资源整合，推动票务销量和用户增长；4、挖掘促销工具，营销模式等市场推广产品需求，跟进产品设计开发；5、配合公司线上线下品牌推广工作。任职要求： 1、有2年及以上互联网/移动互联网电商、票务产品运营或营销活动经验； 2、有较强互动活动或电商活动策划能力，能独立策划和跟进大型活动； 3、统筹能力佳，有营销或产品项目管理经验； 4、有较强数据意识，能从数据分析和总结中挖掘用户需求、营销创意； 5、有影院市场推广或票务营销工作经验者优先。

Hadoop数据分析
337897
北京
职责对海量商业数据进行多维数据分析建模，供企业信用评级做信号参考。需求

技术总监
469010
上海
职位描述：1.负责技术研发团队的管理，保障项目开发进度； 2.管理并完善开发流程，提高开发效率；  3.规划技术方向，培养技术人才，带领团队提高；4.培养团队良好的技术氛围；5.负责技术团队的发展规划和人员招募；职位要求： 1.三年以上互联网公司技术团队管理经验；  2.具备设计优秀Web架构的能力和实践经验；3.熟悉Java开发、Web前端开发、IOS开发、Android开发等技术，拥有丰富的技术经验；4.了解WebRtc、音视频处理等在线音视频聊天技术者优先  ；5.有内部技术分享交流活动组织经验，擅长团队技术文化的建设；6.有良好的技术人员圈内影响力或人脉资源者优先。 关于我们：我们是一支成立了四年的创业团队，四年来专注上海高中生辅导领域，逐步成为上海当前规模最大的高中生培优辅导机构，原有业务领域集中于名校自主招生辅导，仅仅今年一年就有500+学生进入复旦交大。在线教育热潮来临之时，我们看到了大量k12领域在线教育产品诸多不合理的地方，因此我们决定开创全新的k12在线教育模式：集成1对1远程个性化辅导教学和微课程视频教学、知识点切割分级、记忆曲线辅助学习等手段，实现颠覆性的教学革命。获得众多风险投资认可让我们对于想做的事业更有信心，我们的团队正不断吸纳着有理想有抱负有能力的年轻人，打造着一支互联网教育的梦之队，也期待更多志同道合的优秀人才加入！你是想一辈子做着朝九晚五的事和远在天边的梦，还是想动手去实践做出些改变这世界的事？

Android驱动开发
469057
北京
1.负责Android/Linux系统下的驱动设计开发与维护；2.负责Android/Linux系统下的应用层软件开发与维护；3.分析与解决软件开发过程中的问题，以及配合测试同事解决产品问题；任职要求：1、计算机电子通信专业，本科以上学历； 2、两年以上linux嵌入式C/C++开发经验，有Android驱动软件开发经验佳；3、精通C/C++语言，熟练使用shell脚本； 4、熟悉ARM体系熟悉，熟悉linux操作系统  我们是做什么的： 整点科技是一家专注于开发“简单、极致、有爱”的智能软硬件产品的公司。我们以认真、用心的态度做产品，为我们自己的热爱，不妥协、不盲从。 我们的团队：  我们是一群充满活力、热爱生活的来自各领域的精英，一个Google范的团队。在这里你有机会把自己的好想法变成实际的产品（软件硬件！），和优秀的队友一起创造出真正伟大牛B的产品，改善人们的生活。   福利待遇： 1.股票期权2.管两餐（中、晚）、弹性工作时间。 3.无限量零食、饮料、午睡椅、不倒翁拳击沙袋… 4.每周组织集体体育锻炼活动（自愿参加）、每季度outing。 5.扁平化团队，简单透明高效，项目制工作组。 

硬件设计总监
469128
北京
1、负责产品整体方案评估及技术研发工作2、负责项目详细设计和原理图设计，PCB设计评审，关键物料选择及规格确定，BOM制定，PCB Gerber文件导出3、负责开发中的硬件调试，配合软件做整机调试4、负责产品测试及产品认证等工作，包括产品测试计划与规格的制定5、负责产品规格书的编写6，负责产品生产测试以及检验规格的制定 岗位要求：1、通信、电子、信息类专业，本科以上学历，五年以上硬件开发工作经验2、熟练使用PCB原理图设计以及layout的软件3、精通各类无线传输协议(wifi、zigbee、BT...)4、能独立完成硬件方案设计，熟悉电子元件特性，具有射频电路，高速信号电路及其它模拟与数字混合线路设计能力，逻辑思维清晰，具有良好的分析、设计能力5、具有独立的嵌入式处理器的板级硬件设计调试经验6、具有音频，视频，射频以及高速信号接口的测试与调试经验7、具有天线设计及优化经验的优先8、精通各类电子相关测试仪器的操作，如示波器，网络分析仪，频谱分析仪，信号发生器，逻辑分析仪，音频分析仪等9、有较强的责任心，工作勤奋认真 ，积极主动  我们是做什么的：  整点科技是一家专注于开发“简单、极致、有爱”的智能软硬件产品的公司。我们以认真、用心的态度做产品，为我们自己的热爱，不妥协、不盲从。 我们的团队： 我们是一群充满活力、热爱生活的来自各领域的精英，一个Google范的团队。在这里你有机会把自己的好想法变成实际的产品（软件硬件！），和优秀的队友一起创造出真正伟大牛B的产品，改善人们的生活。  福利待遇： 1.股票期权2.管两餐（中、晚）、弹性工作时间。 3.无限量零食、饮料、午睡椅、不倒翁拳击沙袋… 4.每周组织集体体育锻炼活动（自愿参加）、每季度outing。 5.扁平化团队，简单透明高效，项目制工作组。  

资深大数据/hadoop架构师
469208
北京
参与大数据平台架构的整体规划和设计。根据上层业务逻辑整合优化平台数据流程，技术难点攻关。对数据挖掘及业务开发团队提供技术支持，协助方案规划。跟踪业界技术动态，推动技术的持续进步不限以上，职责范围取决于你的能力大小，欢迎来挑战。[相关技术要求]对HDFS ／ YARN ／ Hive ／HBase ／ Spark ／Storm ／ Kafka ／ Zookeeper  等大数据相关技术中任意一个或多个有深入的了解，比如在实际系统中有足够的实践积累，或者对原理有深入的理解。有相关开源项目贡献经验最佳。热爱技术，对大数据领域各种技术和发展趋势有强烈的兴趣 [ 福利 ] 1、 高薪+股票，深入参与并主导数据平台建设的成长机遇； 2、 国家规定的五险一金及补充医疗保险，季度奖，年度奖，项目奖； 3、  每年2次的加薪升职机会； 4、 各种带薪假期，每年的免费体检，丰富的团建活动；

数据产品经理
469291
北京
工作职责：1.负责网站数据系统的功能定义、产品规划、后台设计等工作；2.负责网站数据服务型产品的规划、产品设计、迭代演进等工作；3.负责汇总需求并懂得取舍，与技术、UI等相关团队沟通，推动所负责产品的开发、不断优化产品体验；4.负责具体功能的设计（原型设计、Prd文档等），并协调/推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线；5.负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展。职位要求：1.大专以上学历，计算机专业或信息系统专业优先；2.2年以上工作经验，从事过互联网产品经理或相关的工作经验； 3.熟悉Axure、Visio、MindManager、Excel数据等常用工具；4.良好的逻辑思维能力，分析问题、解决问题的能力和执行力；5.对艺术品行业有一定了解或者非常感兴趣者优先，有数据处理经验者优先。

用户运营
338285
北京
工作内容1、负责用户管理体系的建立、维护和完善，用户留存和生命周期管理。2、 利用个性化、精细化运营手段，提升用户消费体验，提升新客转化率、老用户的活跃率和活跃度运营。3、 监测和研究市场动态及竞争对手的策略，制定不同城市不同渠道针对性的策略和活动方案；4、  对策略和活动进行数据分析和评估，并进行阶段性优化和调整，给出可执行的解决方案；5、  负责跟本地运营同事进行对接，提升用户留存及活跃；l6、 负责日常数据报表的编辑和分析。职位要求1.本科或以上学历，三年以上互联网运营工作经验，电商或移动互联网运营工作经验优先；2.热爱移动互联网，对行业发展趋势有深刻理解，并热衷于用户行为研究；3.数据分析能力强，思维逻辑清晰，良好的自我学习及驱动力，责任心强，有创造性；4.能承受高压工作，优秀的沟通表达能力，高度的团队协调精神 

网页产品经理
207277
上海
岗位职责：1、负责利房平台下的互联网品牌规划、设计、实施、运营，并撰写产品设计、需求文档，协调资源实现，推进进度；；2、搜集和整理产品业务需求，完成需求分析和产品定义；3、与技术团队密切配合，协助确定最佳技术实施方法及合理的执行计划；4、跨部门协调资源，负责产品发布管理，保证产品进度、质量，完成产品功能的最终实现和业务指标；5、通过数据分析和用户调查，完善产品功能和体验；6、负责互联网行业动态、竞品分析，深入理解行业运行机制，持续优化产品。岗位要求：1、本科以上学历，四年以上互联网产品工作经验；2、熟悉互联网行业特征，有良好的商业应用感觉；3、具备良好的需求分析、逻辑思维和产品设计能力，了解用户心理，关注用户体验；4、有较丰富的产品规划方案编写经验，具备良好的分析判断能力；5、良好的项目管理，沟通合作能力；6、有房地产相关行业工作经验的优先录入。

BI系统设计师
469486
北京
工作内容：建设BI系统、数据仓库，主导对用户需求的实现方案设计并参与实现 能力优秀者，可参与大数据分析团队  任职资格： 1. 3年以上BI系统设计开发经验，至少具有2年大型数据仓库设计开发经验 2. 熟悉敏捷开发理论,熟悉数据仓库理论,熟悉维度建模,有分析源数据数据结构和业务逻辑经验 3. 具备较强的逻辑思维能力和沟通能力。 4. 精通SQL语言(SQLServer数据库优先)，拥有丰富的SQL调优经验。 5. 熟悉Java者,熟悉汽车或租赁及相关行业业务者优先(非必须) 6. 有大数据分析经验者，有数据挖掘经验者优先(非必须)

资深APP UI设计师
469524
深圳
工作职责：1、主要负责产品研发部APP风格设计，包括iOS，Android移动平台的视觉设计趋势分析，主导设定整体视觉风格；2、负责分享设计经验、推动提高团队的设计能力3、负责产品规范设计。职位要求：1、有丰富的APP设计经验,,必须要有原创能力；2、熟悉iOS、Android等界面流行设计趋势，有相关平台上的设计经验3、具有较强逻辑思维能力，对产品功能设计极其敏感。4、有强烈的团队意识，能很快融入团队，性格开朗。

JavaScript工程师
469580
南京
职位要求：1、对前端技术有浓厚的兴趣，希望在该领域有所建树2、3年以上Javascript开发经验，本科以上学历3、熟练掌握Javascript面向对象的开发方式，熟悉MVC、MVVM、REST等设计模式4、熟悉若干Javascript应用框架(如AngularJS/Backbone.js/Ember.js/Knockout等)，熟悉若干Javascript库(如jQuery/Dojo/Socket.IO/Underscore.js/Bootstrap/Unit.js/F.I.S等)5、熟悉前端测试技术和代码调试技术6、熟悉HTML5、CSS3、XML、JSON7、善于沟通，良好沟通能力及团队精神8、有大型互联网应用、企业信息化管理系统开发经验者优先工作职责：1. Javascript组件开发3. 核心应用逻辑的设计与开发3. Web前端前沿技术的研究与落地

网络工程师
338581
上海
岗位主要职责：1) 光纤通讯产品及FTTX 、FTTH 解决方案的技术支持和方案的编写；2) 光纤通讯产品技术说明书的编制；3) 为客户提供相关技术解决方案，必要时需提供现场技术支持及培训；4) 光纤通讯国内外市场技术的研究。 要求：1) 正直、诚信， 热爱工作；2) 光纤通讯、光电信息工程、通信工程、网络工程或相关专业；3) 有电信、广电、有线电视、宽带接入等相关背景者优先；4) 熟悉VoIP, IPTV, EPON or GPON 等相关业务者优先；5) 英语精通，能与国外客户熟练沟通。

COCOS2D-X
338634
广州
无

营销合伙人
469767
北京
我们已经打造完成一款全新的互联网开发平台，现在需要一位有志于拓疆创新产业的营销合伙人加入我们，携手共创美好明天。我们将为营销合伙人提供: 基本薪资+ 项目分红+ 公司期权或股份。工作内容：1、从市场角度挖掘公司平台的商业价值2、在产品规划、优化过程中， 进行产品市场定位3、在产品设计与研发的过程中， 协助产品经理挖掘营销卖点4、主导或协助客户、合作伙伴进行营销规划与运作5、搭建营销职能与团队, 提升公司的营销能力水平任职要求：1、自信、开朗、激情、有梦想2、对公司定位的绝对认同，有分析市场开发和互联网营销能力3、拥有创业的决心，能与公司共同进退4、三年以上互联网营销和销售工作经验5、具有互联网产品，移动互联网产品，广告营销类产品营销运作经验优先

高级后端开发者
469838
北京
主要工作：基于Node的产品研发岗位职责：1 参与讨论开发需求2 负责系统后端全部体系开发3 负责后台REST API设计及mongodb的结构设计4 负责复杂数据的mongodb存储格式设计和算法及性能优化岗位需求：1 一年及以上的Node开发工作经验2 知识体系全面，熟悉主流前后端技术，有复杂大型后端系统的开发经验3 具备Express、async、underscore等框架的使用经验，熟悉HTTP，TCP/IP网络协议4 有Restful API开发和NoSQL项目开发经验5 学习能力强，有强烈的工作责任心，具有一定的沟通及协调能力加分：1 有高并发Web项目后端开发和海量数据处理经验2 有敏捷或流行软件开发流程的经验

开发运维工程师
469905
北京
岗位职责： 负责运维平台系统开发，提高运维工作效率，涉及包括如：    - 运维工具及平台    - 配置集中管理及业务服务化    - 监控系统，自动化部署等   职位技能要求： - 熟悉Linux运维各种服务架构，基础知识扎实 - 熟悉PHP或Python、Shell等脚本语言开发 - 有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，HTML，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery等 - 有代码发布、统一前端、资产配置管理、业务监控报警等系统开发实施经验者优先 - 熟悉研究过相关开源产品优先，如：CMDB/Saltstack/Ansible/Zabbix等

系统工程师（Windows方向）
469943
北京
职位描述：1.主持Windows系统的日常管理，负责公司Windows系统的运维，保证系统的正常运行；2.负责规划、设计、实施、运维、优化公司的Windows系统；3.协调系统、网络、研发、测试及厂商等公司内外资源，主导IT系统实现和落地；4.提高系统支持的客户满意度；5.远期培养作为OA办公系统负责人 职位要求：

产品总监
580774
合肥
岗位职责1、整体研究、策划、设计和完善公司的各个产品；2、负责公司主要产品设计方案制定、实施及产品调研、产品策划、产品发布；3、综合各方面需求和技术平台，撰写产品需求说明书，详细阐述产品功能和操作流程；4、协调产品经理进行产品之间的人员流动、产品之间的协调等；5、负责产品部日常管理工作；6、联络、协调与支持产品相关的内部与外部人员，如市场、商业合作等；7、参与商业拜访及合作谈判、合同拟定。 任职要求1、本科以上学历，三年以上移动互联网工作经验；2、具有创新精神，专注于产品的优化、改进；3、较强分析能力，充分挖掘、分析用户需求和用户痛点，定义产品功能、性能和界面；4、作为产品负责人，协同技术团队一道工作，确保产品实现进度和质量；5、良好的沟通协调能力及执行力，能协调、带领团队完成大型项目开发。 

BI实施顾问
338985
杭州
岗位职责：1、参与BI项目的实施、运维工作；2、SAP BI相关业务沟通协调及培训；3、编写需求调研报告、系统分析、数据质量分析等相关文档。4、熟悉制造行业业务，汽车行业优先考虑；任职资格：1、大学本科以上学历，计算机、信息管理、应用数学等相关专业毕业；2、至少有2个完整的BO或ETL产品实施项目经验(内部经验折半)；3、拥有数据库相关知识，包括SQL Server、Oracle等，较为熟悉SQL语法；4、拥有SAP Data Service的使用经验，拥有数据仓库的建模、ETL抽取全过程的经验，有数据仓库项目管理经验者优先；5、熟悉咨询项目步骤及关键工作环节；6、有比较强的交流沟通以及独立思考的能力；7、具有良好的敬业精神和团队协作能力；8、责任心强，工作主动积极，乐于学习新知识；9、熟悉SAP系统、汽车行业者优先；10、英语听说读写熟练者优先

网络工程师
580796
北京
1.三年以上PHP开发经验，能够独立完成绝大部分的开发工作；有大型网站的开发经验；2.精通PHP编程，熟练使用Javascrpt/Ajax以及CSS编写，熟悉XML；熟悉dececms，ecshop, phpcms等PHP开源系统的优先3.熟悉MYSQL数据库开发，配置、维护、性能优化；4.具有MySQL优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验；5.有开发CMS相关经验，熟悉Smarty模板；6.熟悉DEDE、ECSHOP、DISCUZ等；7.良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低。任职要求：1、精通php语言、mysql数据库和window、linux操作系统；2、开发CMS产品3、良好的沟通能力和团队合作精神；4、有成功的网站开发案例，能够独立完成网站功能模块开发；5、有较强的逻辑思维能力，良好的编码风格；善于沟通和表达，有良好的团队合作意识。

PHP 开发
208045
北京
岗位描述：1、根据产品需求完成产品功能的开发、维护与改进；2、完成开发方案设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件代码封装、功能实施部署等工作；3、配合前端工程师完成界面和脚本调试，并保证整体代码的规范性、可维护性和可扩展性；4、根据开发流程要求完成相应文档。任职要求：1、熟练掌握 PHP 语言，熟悉常见的模板引擎或开源框架；2、熟悉MySQL数据库开发，有相关应用开发经验及数据库设计能力；3、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术，熟练使用JQuery者优先；4、熟悉Linux系统以及常用操作命令；5、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、有责任心，好学，团队合作意识，能承担较大工作压力；7、有大型网站开发经验者优先。

Android开发工程师
470254
广州
 岗位职责： 负责公司Android平台上的软件开发。  岗位要求：   1、大本及以上学历，计算机相关专业优先；   2、熟悉Android开发平台以及框架原理；   3、两年以上Java开发经验，具备C/C++开发基础；  4、熟悉嵌入式编程，有良好的编程习惯，有嵌入式Linux开发经验者优先；   5、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力；     加分项：  已发布Android作品者优先。

Java 资深开发工程师/专家
77097
杭州
想和《Spring揭秘》、《Maven实战》的作者，前Oracle的java工程师等等行业大牛成为同事吗？想和最靓的最善解人意的测试MM共事吗？想在阿里上市前拿到股权吗？想帮助阿里收复南极吗？来阿里巴巴国际技术部吧！这里吃饭不排队，停车有车位，交通不拥挤，咖啡有滋味！结束日期：2014-04-31工作年限：三年以上学历要求：本科岗位描述：1. 按USE CASE进行业务需求分析和软件概要设计2. 进行软件详细设计和编码实现，确保性能、质量和安全3. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷岗位要求：1. 精通Web编程，3年以上使用Java语言进行web开发的经验，至少熟练掌握一种主流的web框架，熟悉html/html5，javascript等2. 精通servlet，java bean，JMS， memcached，bdb，ajax，jvm等，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；3. 熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言、Linux操作系统、常用版本管理软件操作（如SVN、CVS等）；4. 有良好的软件工程知识和质量意识；5. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；6. 良好的沟通技能，团队合作能力。

IT支持
580841
北京
岗位职责：1、负责计算机的日常维护工作及维修工作；2、负责公司办公网络、通信运维及机房日常维护；3、负责打印机、传真机等办公设备维护及简单故障排除等；4、负责公司桌面技术支持；7、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、计算机相关专业，拥有计算机应用知识，工作经验不限；2、熟悉综合布线系统；3、精通Windows能熟练安装操作系统并进行维护、安全配置，对Windows操作系统出现的问题故障能快速解决；4、工作严谨、细致，责任心强，服务意识强，并严格依据流程和制度开展工作；5、25岁以下，有相关计算机认证优先。 

Unity3D 程序员
470459
北京
职位描述职责：使用Unity3D工具引擎，开发移动终端3D网游   要求 ：  1. 本科及以上学历，计算机相关专业  2. 2年以上使用Unity3D和C#经验  3. 有完整的Unity3D游戏开发项目经验  4. 是个玩家，熟悉游戏中常用数据结构和算法  5.有网络通信开发经验优先 6.有3D游戏优化经验优先

BI数据分析师
470540
郑州
职位描述:1. 使用基于大数据的机器学习算法，对海量数据进行处理，发现复杂行为背后的规律2. 负责系统自动优化数据模型的建立和算法设计3、基于业务需求，设计分析方案；4、观测业务数据，设计、测评、优化已应用的算法；5、主动发现数据统计结果的错误，快速排查数据分析流程中的问题，并推动相关部门予以解决；职位要求：1. 计算机（机器学习、人工智能等方向）、数学、统计或相关专业本科及以上学历，2年以上相关工作背景优先考虑2. 面对各种现实业务场景，能快速做出正确的判断和选择，建立最优的数学模型3. 对各种机器学习算法有深入的理解，有推荐系统、广告计算、用户行为分析系统成功案例者优先考虑4.具备良好的编程基础，精通Java /C++/Python/R/Matlab任一语言5. 有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据，熟悉MPI或者Spark者更佳

游戏特效
339534
上海
职位描述: 1.负责游戏中的技能特效，道具特效，场景特效，UI特效制作； 2.有常规动画制作及视频制作能力。岗位要求： 1.对角色技能特效，公共特效等制作相当熟练，1-2年游戏特效制作经验； 2.大专以上学历，具有深厚美术功底，美术相关专业者优先； 3.熟练操作3DMAX/MAYA/PS/AE等软件，掌握任何一种影视后期常见软件； 4.熟悉软件和制作方法，具备独立设计特效的能力，要求设计出有美感的特效，并符合游戏风格； 5.具备较强的综合分析能力，创新能力，具备良好的团队精神； 6.有游戏公司、CG创作、影视后期等相关工作经验者优先； 7.一经录用，待遇从优。

交互设计师
339580
北京
工作职责：1、负责优化网站外观和产品交互的需求；使网站人性化；2、负责对网站活动推广宣传、专题设计需求；3、了解用户实际使用并进行创新。 职位要求1、有多年网页设计、软件界面设计经验，对交互设计有较深的理解和大量的实践，可以独立完成整个设计过程（对流程图、线框图等等交互设计方法能熟练应用）；2、对用户体验方面的理论有较深的了解和认识，并具备一定视觉设计和XHTML/CSS flash等相关岗位的技术和技能；3、个性乐观开朗，善于和各种背景的人合作，充满好奇心，在每一个有趣的网站都拥有注册帐号；4、工业设计、计算机、心理学、平面设计、广告设计等相关专业；5、有良好的撰写报告能力和良好的口头表达能力；6、需要实际作品进行演示，并进行讲解。7、三年以上工作经验

COCOS2D-X
339626
上海
岗位职责：1、根据产品需求说明书，开发相关的移动产品2、对代码进行模块测试，保证代码质量3、修正测试中发现的问题，特别是用户体验式问题岗位要求：1、精通Lua脚本语言，了解C++语言；2、有Android或者Objective-C基础，具备一年以上智能手机APP开发经验；3、对面向对象的开发设计有深入的理解；4、熟悉网络应用开发；5、有Cocos2d-x相关开发经验者优先；

平面设计师
339665
深圳
工作职责： 职位要求： 如果自认为资质很不错，忽略以上所有要求，简历附上作品快扔过来吧~

市场总监
339734
北京
工作描述：1、 负责进行公司市场战略规划，制定公司的市场总体工作计划，提出市场推广、品牌、公关、活动等方面的具体方向和实施方案；2、 进行市场调研与分析，研究同行、业界发展状况，定期进行市场预测及情报分析，评估市场推广效果，最大程度提升产品品牌及用户口碑 ;3、规划和管理市场活动的预算，合理有效、最大限度地使用预算执行广告和市场活动 ;4、负责市场外投渠道及媒体拓展，对投放效果及投放成本控制负责 ;5、 制定公司整体公关策略及危机公关的应对处理；6、 管理公关市场团队，并对团队成员和相关部门进行培训和指导。任职要求：1、大学本科及以上学历，广告、公关策划、中文、新闻等相关专业优先；5年以上互联网推广、品牌营销、活动策划等实际操作经验；，大型互联网公司工作经验者优先；2、有丰富的市场和媒介资源，熟悉移动互联网特点和市场合作模式，具有敏锐的市场洞察力、商务能力、执行推动能力和危机公关能力；3、熟悉常用的互联网/移动营销和推广模式，对移动产品推广有深刻的理解；4、具备很强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有大型市场活动推广成功经验； 5、具有较强的创新精神和求知欲、积极踏实的工作态度，优秀的学习能力，良好团队合作精神；6、责任心强，具有良好的职业素养和职业道德，做事认真，注重细节。

游戏策划
339776
杭州
岗位职责：1.协助游戏策划数据编辑与维护2.协助游戏活动规划设计与相关策划案撰写3.协助游戏系统改进与新系统设计4.协助游戏的玩法和平衡性调整5.进行游戏资源、文档、数据整理任职要求：1、热爱网络游戏，手机游戏，深入玩过几款手机游戏，热爱各种动漫，科幻影视作品；2、有较强的文字表达和写作能力；办公工具使用熟练（WORD，EXCEL等）3、具备较好的逻辑思维能力，对程序、美术方面有一定了解和领悟力；熟悉美术和程序设计思路或实现流程者优先。4、富有团队协作精神，工作热情积极；具有较好学习和自主学习能力，有自主学习习惯。5、有一定的抗压能力，能承受一定程度的加班。6、欢迎游戏新人,英语优秀优先。投递简历及作品，亦可联系HRQQ1342856547

交互设计师
198665
南京
岗位职责：1.负责电商平台、游戏中心等APP产品的交互设计;2.参与产品界面设计规范和交互设计工作流程的制定和实施;3.对现有产品的可用性测试和评估提出改进方案，持续优化产品的用户体验;4.参与用户研究，根据用户研究的结果对设计方案进行优化，归纳用户目标、用户任务。岗位要求：1.本科以上学历，工业设计、平面设计、计算机和心理学等相关专业; 2.3年以上APP产品交互设计工作经验，并有成功案例;3.熟悉交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等;4.能够提供高质量的产品原型、流程图、线框图等清晰的表达设计方案;熟练运用交互设计各种方法，对交互设计理论有较深的了解和认识;5.对业界最新的交互应用有深入的见解;对用户体验和易用性有敏锐的把握能力;6.富有激情、积极主动、关注细节、学习能力强。

展示广告产品部_高级产品经理（Mobile SSP产品运营）
470957
北京
岗位职责：-负责全新百度Mobile SSP的整体产品运营及商业模式创新，根据流量市场特性、发展趋势及竞争格局，确定运营规划、运营策略并推动落地，奠定百度移动展示广告在移动流量市场的核心优势-与Mobile SSP产品团队协作，实现产品推广与需求落地节奏一致；与垂直行业媒体解决方案团队协作，实现重点行业流量合作目标；与流量拓展团队（跨部门）协作，通过市场活动、日常运营，扩大产品影响力，承接新老用户需求-负责产品运营规划和策略的落地，深入用户，洞察需求，连接产品，达成产品推广目标负责产品运营规划和策略的落地，深入用户，洞察需求，连接产品，达成产品推广目标任职要求：-本科（含）以上-至少2年以上媒体产品运营经验-有媒体产品运营经验，熟悉移动流量市场，具备开发者合作经验-有APP推广、开发者社区、APP流量圈运营经验者优先

数据仓库工程师
470997
北京
 职位描述：1、负责数据抽取、转换、加载，数据维护等工作；2、数据质量控制和元数据整合等工作；3、数据模型设计、开放及优化等工作；4、制定数据质量维护制度、流程，数据质量例行检查；5、优化数据查询算法及数据库性能调优。岗位要求：1、有大型数据仓库或数据挖掘项目实施经验，精通数据仓库方法论和ETL架构，理解元数据管理；2、至少熟悉MySQL、Oracle其中一种数据库，精通SQL语言；3、熟悉Linux平台，掌握Shell、PHP、Python、Perl至少一种脚本；4、有Hadoop、Hive及大数据数据处理经验者优先；5、对数据敏感，具有良好的逻辑分析、组织沟通能力和团队精神；6、责任心强、良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力。

售后客服
471041
合肥
其他待遇：排班双休、五险一金、免费中餐、上下班班车接送、提供具有竞争力的薪酬待遇等

项目经理
208930
上海
任职描述：1.接管公司制定的医院资源，协调人力、产品、技术，建设院端定制应用，直接成功上线运行，期间有项目自主权，对结果负责2.对院端应用的平稳运营负责3.对院端应用的需求更新、升级和资源升级等负责4.其他公司交代的工作任务任职要求：1.医疗、公共关系、市场营销、软件开发等相关专业、大专以上学历2.接收过管理、人际、技术或医疗系统相关培训或者相关技能，其一3.有3年以上的工作经验，有项目管理经验和业绩，必须懂技术开发流程，有协调能力4.具有流程控制、项目管理、医疗系统、技术开发等方面的知识5.必须有较强的抗压力、能出标准的项目需求方案和客户需求文档、掌握word、excel、powpoint、project、visio等办公软件的使用方法，具备基本的网络知识具有很强的协调力、判断力、人际沟通能力、计划与策划能力

插画师
471114
厦门
任职要求：1、有良好的人物造型功底，熟悉人物动态，能够绘制夸张幽默的四格类漫画；2、具备良好的色彩感觉，能够独立完成漫画项目3、极具幽默感，有想法有创意4、负责社会化媒体传播所需原画等素材的设计。5、能够完成各种风格的插画、漫画、图片的创意内容 

web前端
340103
上海
岗位职责 岗位需求 

硬件产品经理
209104
北京
职位描述：1、负责硬件产品的市场调研、需求分析，并组织完成需求方案的设计和撰写；2、负责硬件产品规划、产品及标准定义、产品设计、产品文档编写；3、负责硬件产品研发与生产协调和项目管理；4、负责硬件产品生命周期相关事宜的协调管理；5、负责硬件产品委外认证工作。  职位要求：1、电气、电子、自动化及仪器仪表等相关专业，本科及以上学历，有项目经验者优先；2、三年以上嵌入硬件产品研发经验，熟悉嵌入式系统的硬件开发及相关的8位、16位及32位的MCU以及DSP芯片；3、熟悉制版工具，如ALLEGRO、PADS、 PROTEL等；能使用自动计算机辅助设计软件，如ProE、AUTOCAD等4、掌握并熟练使用C语言和汇编语言编程。5、熟悉技术外包和业务流程外包服务，熟悉专业的技术和服务解决方案。6、具备良好的动手能力、很强的适应 能力和学习能力，勤奋踏实，具备团队合作精神；7、具备生产协调、管理经验经验者优先。

售前咨询
340263
上海
岗位职责： 1． 参与公司项目售前咨询工作；2． 协助销售拜访客户，进行必要的技术支持，讲解解决方案； 3． 协助完成电子政务相关项目的技术方案编写、招投标相关文件编制工作； 4． 电子政务相关业务知识整理工作，相关设备选型和技术比较工作； 5． 完成咨询其他相关工作。任职要求：1、本科以上学历，2年以上售前技术支持和规划咨询工作经验；2、具有较强的责任心、执行力，形象佳，文笔佳，表达能力强，认真仔细，并具有一定的创新能力；3、对政府办公、系统集成等业务熟悉，能够适应短期差旅；4、承担过政府采购招投标方案工作者、具有驾照者优先。 薪资范围：

用户研究员
340294
上海
岗位职责： 1、在项目实施和试运行阶段，为用户提供专业业务培训服务；2、结合不同项目和公司产品情况，编写或调整培训材料；3、对于培训结果后续效果跟踪和分析；  4、协助完成其他公司咨询和实施协助工作。 任职要求： 1、本科以上学历，女，1年以上相关工作经验； 2、普通话标准，口齿清楚，气质佳，优秀的语言表达能力和沟通能力；3、具有较强PPT制作，以及培训材料编写能力；4、业务敏感度高，能够运用需求导向及时调整相应的课程思路和授课方法；  5、具有良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动；6、能够适应短期外地用户培训差旅；7、具有心理学和IT对外业务培训经验者优先。

U3D研发工程师
471416
上海
职位描述：1、对需求进行分析、功能原型验证，基于Unity3D，对游戏子系统进行方案设计及框架设计。2、对具体功能模块编写高效、稳定、安全的代码，保证各功能模块之间的协同性，程序主体的效率、稳定性、可扩展性。3、撰写相关功能开发说明文档，完善相关制作规范文档，并与策划及美工沟涌交流合作。4、按照项目设计要求配合团队成员对程序进行调试修改、优化、完善，共策共力完成项目开发。岗位要求：1、计算机或相关专业，本科学历及以上，一年以上C#实际开发经验；2、有良好的计算机原理认知，及数学和计算机图形基础。3、精通C#，有良好的面向对象编程思想，具有严谨的逻辑思维能力、分析能力及规范的编程风格。4、责任感强，工作认真负责, 能承受压力，有良好的团队合作精神和沟通能力、独立解决问题的能力。5、良好的英文阅读能力，能够独立阅读英文技术文档，具有较强的学习能力、创新能力，能快速掌握新技术。6、FxMaker或Shader成熟项目经验者优先。 

APP设计师
471475
深圳
                                            职位要求 1、3年以上工作经验2、美术、艺术设计等相关专业，大专及以上学历；3、精通Photoshop 、Flash、Illustrator等软件的使用；4、熟悉Android、ios界面设计规范，在用户交互体验上有丰富经验；5、有良好美术基础和审美能力，有丰富的创意思想和独特的见解；6、有成熟的网站和APP界面设计作品；                                               岗位职责 1，负责产品网站前台界面的设计；2，负责产品手机端（IOS/Android）界面设计；

手机测试工程师
340447
北京
【岗位职责】1、参与ios、android app产品的软件测试工作；2、进行系统测试、回归测试,确保功能稳定，性能优异，保证app高质量；3、参与软件设计讨论和开发流程完善，协助产品、研发提升团队效率。【岗位要求】1、计算机相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握移动测试技术，有1年以上的移动app应用测试经验；3、熟悉自动化测试框架，有web 自动化测试经验(e.g. selenium)，能够应用1~2款主流手机自动化测试框架（e.g. robotium）；4、能读、写java、python代码更佳。 

数据分析师
471560
北京
你将负责以下工作：学生测评数据统计分析 职位要求：1.熟练掌握数理统计软件，如SPSS、SAS、R;2.熟悉一种或多种数据可视化技术或者工具；3.有较强的数据敏感性，能从数据中发现问题，具备数据挖掘能力和逻辑分析能力；4.思路清晰，快速学习能力，良好沟通能力，主动性强；5.两年以上数据分析经验；加分1.有教育测量教育统计者优先；2.有大数据项目、在线教育项目经验者优先；3.具有数据分析平台、海量数据挖掘系统设计规划经验者优先； 

数据分析师
340528
北京
岗位职责： 1、建立数据指标分析体系，对海量金融数据进行有价值的商业挖掘； 2、监控网站资金和债权的变动，建立预测模型； 3、参加产品评审会，为产品功能和流程优化提供数据决策依据和可行性建议； 4、建立用户肖像、用户细分、用户行为、用户信用风险、交叉销售等方面的分析挖掘模型并持续优化； 5、领导临时安排的其他工作。   岗位要求： 1、本科及以上学历，统计学、应用数学、金融、计算机等相关专业背景优先； 2、熟悉Mysql/Oracle数据库，优秀的SQL数据独立提取能力； 3、熟悉决策树、logistic回归、时间序列、多元回归、聚类、因子、RFM 等分析方法并能够熟练运用； 4、两年以上互联网数据分析和挖掘的相关工作经验； 5、具有优秀的执行能力、跨部门沟通协调能力、语言表达能力； 6、工作积极主动、严谨认真，肯吃苦钻研，具有强烈的责任心； 7、至少熟练掌握一种分析软件，spss/sas/clementine/modeler/R...。  

Web前端开发
340577
北京
工作地点：北京市 朝阳区 环铁艺术城开始时间：尽快实习时长：至少三个月薪酬：150-300/工作日 包食宿水电简介：我们是一支充满活力的跨国O2O创业团队，专注服务留学生群体。目前急缺具有Web开发经验，时间充裕，再带有一点儿小文艺和处女座之心的优秀前端协助开发。 说明：车库创业阶段，商住两用房，无高大上CBD办公室，好处是上班交通成本为零，若介意请勿投递。周边邻居均为各路艺术家，毗邻798、草场地，高阶文艺青年请务必优先考虑。 我们使用:    Python    Jade + Stylus + Coffee 我们信奉:    "Simplicity is a virtue."    "Push relentlessly toward automation."    "Only those who have patience to do simple things perfectly ever                                                     acquire the skill to do difficult things easily." 前端实习生 人数：若干要求：      熟悉 HTML / CSS / JS，编码整洁     熟悉流行前端开发工具与框架    有作品加分项：     英语好    拥有个人站点    接触过响应式设计      掌握一门乐器 我们将提供：     食宿水电全包，拎包入住     免费零食与胶囊咖啡    任意选购心仪技术书籍或其他资料    100M独享光纤 自带翻墙    Alienware/Mac Pro工作机    1-2台 Dell Ultrasharp 24寸显示器     全方位空气净化器确保你在帝都的健康     舒适的人体工学工作椅     Xbox + Kinect + 投影仪 + Sonos + 桌上足球供日常休闲

cocos2dx工程师
428146
深圳

运维开发工程师
340699
上海
【关于DevOps】作为建站工具，Strikingly对用户在我们平台建立的网站保证 99.99% uptime。所以我们需要的你，不仅仅具有广而深的运维知识，更重要的是能够利用工具和代码，自动化地解决问题。运维的角色已经需要你can be anyone。 【岗位要求】 - 保障系统稳定：包括网络、基础服务和线上产品的正常运行 - 快速定位解决系统线上问题 - 推动运维自动化，利用工具和代码减少重复性劳动，提高团队的工作效率 【任职资格】   - 做事仔细严谨，有强烈的责任感   - 熟悉 Linux 系统，熟悉 Shell，并至少能使用一门其它的脚本语言，有一定的编程能力   - 熟悉一种关系数据库的管理和维护   - 熟悉常用网络协议以及WEB前后端工作原理   - 熟练掌握常见服务器端软件的基本原理、配置，比如 HAProxy, Nginx, Elasticsearch 【加分项】   - 有网站系统的开发经验   - 熟悉 Docker 相关技术   - 熟悉 AWS 相关产品 【薪资福利】没有封顶的薪资全凭能力说话五角场商圈地铁口高大上办公室硅谷团队+湾区Style office弹性工作时间年轻开放的氛围，无论是和伙伴还是leader都可无节操吐槽亦或畅谈人生工作私家阿姨专职烹饪 营养午餐+晚餐+早餐无限量咖啡，零食水果，随时随地Hi-tea不限时游戏时间 ：PS4， 小霸王游戏机，Wii，德州扑克每年来一次说走就走的任性之旅各种节日趴生日周年礼试用期100%薪水其他还包括五险一金，住房/交通补贴、12+d年假、Team building等等小伙伴们，我来了，你在哪！更多详情请参考我们的招聘网站：http://www.strikingly.com/s/careers?locale=zh-cn 【关于我们】一个由 Y Combinator 孵化的创业项目有来自SV Angel, Index Ventures, FundersClub, 创新工场等机构的投资一个增长很快，在上线第二个月开始，就已经盈利的产品一支诞生于硅谷，成长于上海的国际化创业团队一群执着于产品，以技术和设计为导向的的年轻团队 【关于信仰】进无止境。我们共同参与产品的迭代和成长，每一个声音，都有可能是下一个产品。用户至上。用户的不断参与让我们的产品保持活力，我们也时刻为用户提供各项支持。知也无涯。做自己喜欢的事情，和团队共同成长，收获更好的自己走在成长路上的，不止是公司和产品还有我们，和你如果热情褪去，请环顾四周，他们会给你最澎湃的动力别犹豫，加入我们！   

HTML5（移动端开发）
471812
武汉
    基于apicloud开发类似进销存APP！

测试工程师
340784
北京
也许你已经错过了百度、腾讯、360、淘宝，也许你还错过了唱吧、陌陌、微信，但一切都没关系，从今天起加入我们，传奇将由你创造。About us 我们是一只有激情的创业团队，我们需要未来的你有梦想，还有冒险家的精神，与我们一起勇敢前行。我们这里有来自北大的boss，来自阿里，京东，苏宁，易迅的leader，也有来自BAT巨头的伙伴们。如果你喜欢艺术，或是旅行，或者富有创意理念，欢迎你的到来。工作以外的时间，我们这里有很多艺术家。如果你印象中的码农是不修边幅，脑子里只有If…else…那我们的Team铁定会让你大跌眼镜，他们热爱生活、热爱艺术。在这里，你会看到代码世界里另外一种样子。我们寻求多元化的个性，你可以尽情发挥你的“自我”和“多元”，但我们需要你在工作上全力以赴。未来的你将有各种机会参与公司核心层面的讨论，发挥核心的价值，只要你敢想，一定会给你发挥的机会。在你所在的岗位上，你将获得最前沿的行业动态，获得高效的成长。我们的梦想是在我们自己的手中让“米袋”慢慢变大，你呢？如果你觉得与我有缘，请发简历给我，这将有助于我们更快速、全面的认识你。如果你觉得自己还不错，或是很棒，如果你是个激情、有梦想的年轻人，想在我们这里实现价值，就来吧！岗位描述： 1、根据项目质量目标与测试流程，制定自动化测试计划，评估测试模块可测性和提出自动化测试方案。  2、根据测试计划，定义各种测试类型和相关用例，主要包括单元测试，功能测试和系统测试（含性能测试，稳定性测试，压力测试，安全测试等等）。  3、审核各种测试类型用例的正确性和完整性。  4、根据可测性评估结果，在第三方功能或性能测试工具上进行二次开发或者设计和开发自主的自动化测试系统和工具（含测试数据准备工具）。  5、部署和执行自动化测试，针对测试结果,进行有效的分析和定位,提供质量改进依据和并完成测试报告。 岗位要求： 1、计算机相关专业本科及以上学历  2、3年以上测试经验，具备自动化测试经验，有自动化测试工具开发经验优先  3、精通Linux平台操作  4、精通Java编程，了解主流开源框架的使用  5、有较好的分析问题能力和解决问题能力  6、对未知领域有一定的学习和研究能力，并持续改进现有流程和方法  7、较强的团队沟通和协作能力你会获得什么？1、靠谱的团队2、节日有惊喜3、提供七点半晚餐4、股票期权往兜里“塞” 5、业务高速发展的公司，年终是很给力的 6、五险一金、团建、国外outing都是有的 7、公司经常有企业家大牛，甚至明星出没，让你有机会见大牛真人版8、优雅的办公环境，让你在北京的雾霾中多点健康的空气；阳光大房，沐浴在阳光中办公是夺么滴温暖和舒适

移动开发经理
493712
上海
工作职责： 1、 充分理解业务需求，为软件开发提供架构设计； 2、 开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决开发中存在的技术问题； 3、 从事核心部分代码的编写、指导和帮助其他开发人员； 4、 组织制定和实施整个项目的技术决策和技术方案； 5、 有效的改进并创新技术，达到公司及客户的要求； 6、 负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑； 7、 负责优化客户端软件相关产品适配和升级； 8、 参与与其他团队的沟通协调; 9、 完成上级领导交办的其它工作。 岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业； 2. 3年以上Android开发经验；熟悉C++/JAVA开发语言，理解面向对象设计的基本原则，熟悉并能灵活运用常用的设计模式； 3. 深入了解android平台，包括但不限于内存管理机制、进程管理机制、任务管理机制、UI事件传递、布局、绘制等原理，对移动网络的特点有较为深入的理解和经验； 4. 熟悉webkit内核，对webkit内核有较好的掌控力； 5. 精通一主流手机平台下的高性能编程及性能调优，精通一个系列以上的高市场占有率的手机环境； 6. 对Android的UI控件有优化经验者优先，有前端开发经验者优先； 7. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进，理解能力和接受能力好，能承受较大工作压力； 8. 有大型互联网或软件公司工作背景和创业经历者优先考虑； 9. 有创新精神,喜欢移动客户端。 

UI设计师
471992
北京
无

测试经理
472085
北京
职位要求 

数据分析师
341060
北京
岗位职责：1、 进行需求调研、数据分析、商业分析和建立相关数据分析模型；2、 提出数据需求，结合现有市场、运营数据对未来销售走势进行预测预警；3、 整理编写商业数据分析报告，并能发现隐藏问题，为业务发展提供决策支持与战略指导建议；4、 支持项目、业务专题及营销数据分析；5、 分析用户属性、行为等数据，提出可行性优化建议及价值点挖掘。岗位要求：1、 统计学、数学等相关专业，精通Excel、PPT、Word，熟练使用Eviews/SPSS，熟悉使用Access等数据库工具；2、 良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果并形成专业报告；3、 良好的逻辑思维、沟通表达及组织协调能力，善于用简单语言描述复杂结论；4、 本科及以上学历，有1年及以上数据分析经验，思维缜密，学习能力强，有较强抗压能力，对数据分析领域充满热情。

Android
472197
深圳
岗位职责：1.负责 Android产品线的 设计，开发；2.负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑；3.负责优化客户端软件相关产品适配，升级；4.参与与其他团队的沟通协调。 任职资格:1.大学本科毕业，计算机相关专业；2.熟悉Android OS系统体系结构，对Android应用结构有深刻的认识。熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局；3.熟悉Android下联系人，短信等常见应用的实现机制； 4.熟悉Android下通信机制，对socket通信、http/https有深刻的理解和经验。熟悉Android下与JNI联动机制；5.具有J2ME或Java开发经验，c++等开发经验者优先。，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；6.对产品有较强的敏感度，有较强的沟通能力 。

云测试经理/总监（深圳）
472280
深圳
无

网络工程师
515624
北京
网络工程师岗位要求：1、计算机或相关专业大专以上学历，2年以上系统集成工作经验；2、熟悉计算机软硬件；3、熟练掌握安全相关理论知识，熟悉主流安全产品；4、熟悉掌握一家主要网络产品，并了解其他家相关产品；5、熟练掌握综合布线相关知识，参与相关项目的建设；6、对应标、技术方案编写、PPT交流具有一定的经验；7、负责系统集成项目的现场实施；8、负责售后技术支持工作。9、工作积极主动，责任心强，有团队合作精神10、善于交流、沟通，有较好的口头和文字表达能力；11、熟练阅读英文资料；12、有相关认证证书优先。 

Android
472371
上海
岗位职责：1、负责Android客户端的架构设计与技术解决方案；2、负责Android客户端的关键技术预研；3、独立编写开发相关文档，包括需求分析，概要/详细设计；4、完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档；5、参与代码设计、审核和检查；6、负责客户端开发人员的工作分配和项目管理任职要求：1、5年以上软件开发经验，3年以上android客户端开发经验，精通Android开发；2、熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉ICP/UDP、HTTP 协议；3、责任心强，工作细心、踏实认真、较强的与人沟通能力，能够承受工作压力；4、有至少一款商业化应用者优先；5、有一定的管理经验，能够带领5-10人团队，进行攻坚战。  

.NET开发工程师
210285
苏州
职位描述 1、参与全球排名前三的中文旅游网站的程序、系统开发; 2、负责千人呼叫中心的后台系统维护、开发工作;  3、参与全球排名前三的中文旅游网站项目的需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计;  4、根据新产品开发进度和任务分配,开发相应的软件模块; 5、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档;  6、根据需求不断修改完善软件;  7、对程序进行单元测试 职位要求 1,熟练掌握ASP.NET With C# 开发技术,熟悉ASP.NET MVC,有一定开发经验尤好。 2,熟悉.Net Framework2.0/3.0/3.5/4.0框架中的一个或多个,熟悉面向对象编程,了解设计模式。 3,熟悉SQL Server,熟练使用SQL语言,具备一定的SQL优化技巧。 4,具备良好的编码习惯、有良好的沟通能力及团队协作意识。 5,了解HTML/XML、Javascript/AJAX、CSS等相关WEB技术。

售前工程师
210361
北京
岗位职责： 1. 负责售前咨询和支持工作，为客户提出专业的咨询建议，配合销售团队，完成项目售前阶段工作。 2. 能够负责重点项目的咨询和实施服务，为客户提供专业的咨询服务，完成调研、方案制定、讲解和推进等工作，同时，快速建立高层信任，展现公司专业性。 3. 参与售前体系建立和推进工作，包括售前咨询方法论，售前工具的提炼以及行业案例提炼等工作。 任职要求： 1. 大学本科以上学历，计算机相关专业。 2. 出色的语言表达能力，以及良好的PPT制作和演讲能力。 3. 能承受较大的工作压力，具备优秀的团队合作精神，能够胜任短期出差。 4. 形象端正，气质佳，有亲和力。

视觉设计师
341483
上海
主要职责1.协助运营，制作网站专题活动。2.协助运营，制作网站广告位banner。3.协助SEO推广，制作品牌宣传物料和活动促销物料方案。次要职责1.协助运用制作线下活动展架、海报、传单。2.公司内部企业文化及活动相关海报。任职要求：1.大专以上学历、设计相关专业优先。2.两年以上设计相关工作经验。3.熟练使用PS，AI设计软件。精通FLASH优先。4.有创新精神，学习精神，良好的沟通，团队协作精神和责任心。

Android 工程师
210496
杭州
职责要求 

PHP开发
472694
杭州
1、熟练掌握PHP，熟悉MySQL，熟悉Linux；2、有大访问量Web服务架构设计能力和经验；3、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术，熟悉jquery者优先；4、善于沟通，能够快速融入团队；学习能力强，能够快速掌握新技术；5、能提供项目开发过程中问题点和难点的解决方案。

项目经理
472758
福州
本公司为百度游戏与世界知名日本网络服务DeNA公司合资企业，面向中国、韩国、中国台湾、日本等市场开发和运营手机社交游戏现福州地区诚聘：项目经理 欢迎关注博得网络公众号（bode_game）了解公司的最新动态、招聘最新情况、伯乐奖奖金、活动奖励等信息！ 岗位职责：1、负责手游项目资源的协调与组织，确保项目团队各干系人协同工作；2、负责手游项目计划的制定、跟踪和维护，确保项目按计划完成；3、负责手游组织项目的各项评审会议以及项目例会；4、负责制定并推广项目流程规范，确保项目有序推进；5、及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险。  任职要求： 1、 本科学历，CET-6，最好是计算机相关专业，会日语优先； 2、 3年以上相关工作经验；有手机游戏项目开发经验优先； 3、 独立负责过游戏研发项目的项目管理工作； 4、 精通软件项目过程管理，对敏捷项目管理有实际应用经验及深刻理解； 5、 具备良好的沟通技巧和团队合作精神，能够建立良好的团队氛围； 6、 具有较强的风险意识，能够很好的识别项目风险，并做好风险应对； 7、 具有较强的执行力，推动团队向目标前进； 8、 善于归纳总结，能够推动团队效率不断提升； 9、 具有很强的听说读写能力，口语流利，有海外工作和学习背景者优先。

CMO
341783
上海
CMO 要求1.  结合初创公司产品第一次打响市场的阶段，制定市场、品牌和公关策略；2.  负责市场营销战略和计划，市场预算的制定、执行和管理；3.  负责对外合作渠道拓展与维护；4.  线下活动总控与监督；5. 负责公司在互联网领域的营销推广， 积极拓展新的营销渠道和推广模式；带领团队完成推广业绩指标；6、负责市场调研的组织与实施，并最终合成调研报告7、负责市场部门团队管理与建设 任职资格：1、2年以上传媒或互联网行业市场相关工作经验2、思维敏捷，有出色的组织管理、协调能力，善于培养和带领团队3、出色的文字能力，有成功组织大型线下市场活动经验与案例4、有较强的市场感知和分析能力，愿意学习和了解教育市场5、优秀的沟通能力和出色的谈判技巧6、丰富的互联网及平面媒介资源，广泛的社会人脉关系

移动开发经理（Android）
210765
上海
工作职责：1． 负责移动项目的架构设计、方案的制定；2． 能独立完成核心项目Android版本的开发工作；3． 负责编写核心代码，并指导工程师完成任务；4． 分析并解决软件开发过程中的问题；5． 负责管理移动开发团队。 任职要求：1） 熟悉Android应用开发的各个环节和关键技术点2） 熟练掌握Android布局开发，能根据美工出的效果图实现对应的布局样式3） 精通Android平台网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验4） 熟悉SQLite，对数据缓存有一定的工作经验，熟悉Android文件操作1） 熟悉HTML5，JS平台开发者；2） 对跨平台解决方案有一定了解者；3） 有阅读类、社区类app开发经验者。

网页产品经理
341895
成都
岗位描述：1. 负责公司网站产品策划、设计，提供产品设计、需求分析、功能描述等文档； 2. 负责产品开发过程中的进度管理与跟踪，组织产品测试，后期产品培训等； 3. 负责产品上线以后的功能完善与优化：BUG跟踪、收集改进意见、提供改进方案，引导用户熟悉使用产品； 4. 负责统计产品的数据及用户行为分析； 5. 定期对行业相关产品进行跟踪与分析； 6.网页方向。 职位要求：1. 本科以上学历，2年以上互联网产品策划、设计经验；2. 做事有责任感，具备良好的沟通能力、团队合作能力、执行力及心理承压力； 3. 具备一定的项目管理经验，习惯于用严谨科学的统筹方法来保证工作按计划进行； 4. 善于学习与思考，对国内外互联网产品与技术发展有敏锐的观察力和求知欲；5. 熟悉B2B、B2C、C2C等电子商务平台业务流程的优先；6. 熟练操作windows office、visio、MinManager、axure等基本产品工具。 福利：1、有竞争力的奖金制度，让你尽情享（she)受(chi)人(xiang)生(le)；2、转正满一年公司所有的产品均可享受内购价，是不是买了房要装修呢，www.meilele.com,萌萌哒的程序猿们，看到我们的产品是不是很心动呀，想知道内购价是多少吗？那就来美乐乐吧；3、加班非常少的程序猿工作，你敢想象吗，来美乐乐吧，拿着高薪还能经常性的准点下班，是不是有点美好的不敢想象呢？4、听说公司男女比较严重失衡，放眼望去，全是妹子；5、想知道第5点吧，来美乐乐吧，让我告诉你

WP
473043
北京
网站、APP运营维护和技术开发岗位职责：1负责公司APP平台的后台管理及维护，产品的推广和运营工作2设计APP应用的运营指标，撰写运营文案，具体的运营方案并部署实施3与开发人员共同研究，对可能影响质量或项目完成时间的问题尽早做出处理4负责APP安全监控与应急处理5负责网站无线用户增长，维护流量渠道，并开拓更多流量渠道寻求资源合作6负责软件开发，技术指导任职要求：1熟悉APP管理后台程序和运营维护系统2熟悉无线客户端产品的推广方式，能够制定可行的推广方案并有效的执行3具有一定的数据分析能力，能根据运营数据及时优化各项工作4能独立设计和改善运营方案5熟悉基本网络推广和网络营销手段，深刻理解互联网流量运作手段6有互联网媒体资源者优先，有社交类运营案例者优先7对软件技术开发有一定经验者优先期待您的加入！

高级 Node.js
210952
广州
岗位描述：负责移动应用产品的后端研发 职位要求： 1、熟悉Javascript ，或者有一定的前端经验； 2、熟悉node.js的原生API； 3、有web开发经验或者tcp server的开发经验； 4、熟练掌握外语，关注国际相关领域的动向； 5、学习能力强，有高度责任心和执行力，愿意提高自身综合能力； 6、良好的的团队合作精神； 7、有带开发团队经验者优先；

iOS
493922
北京
【岗位职责】 1、和产品及设计团队密切沟通，根据UI设计稿和API文档独立开发功能模块 2、编写高质量代码，完成必要的测试，能够交付高质量的功能模块 【必备要求】 1、专业需要计算机类，软件工程，数学。培训班转业不符合 2、在iOS相关的工作经历中，每家公司至少需工作1年以上 【最好满足】 大学项目中，有大量客户端UI界面开发经历 【加分】 1、学校，211/985 重点大学 2、硕士学历 3、大型企业工作经历

运营编辑(智能硬件 )
211078
北京
岗位职责： 1、负责智能硬件领域的采编； 2、负责各类线上、线下活动的组织策划与执行； 3、负责微信公众账号的内容运营、传播推广； 4、客户日常沟通及维护； 任职资格： 1、本科以上学历，新闻学、中文、经济、法律、计算机、通信工程等相关专业优先； 2、了解互联网，热爱互联网，尤其了解智能硬件领域，具有良好的沟通能力，思想活跃、勤奋敬业，具有团队合作意识，能够承受较大工作压力与长时工作； 3、具备较强的新闻敏感度，扎实的文字功底及策划能力，能独立完成人物采访、新闻综述、事件评论等采写工作。能力强者兼顾公司其他项目策划工作，个人施展空间大； 4、对微信、自媒体、手机终端等新媒体运作有一定了解，对热点事件、新闻动态等信息敏感、能够及时组织语言，在微博、微信上做出响应； 5、有网站编辑工作经验者优先； 联系方式公司名称：北京速途网络科技有限公司公司地址：北京市海淀区增光路55号紫玉写字楼八层招聘 Q Q：1790167525(请注明“求职”字样)公司主页：www.sootoo.com

数据仓库/数据工程师
473277
北京
工作职责：1. 基于Greenplum，Hadoop，整合和处理海量数据；2．负责分布式数据平台框架下的数据开发架构设计和开发以及新数据应用开发架构研究；3. 数据仓库中ETL流程的优化以及数据仓库系统实施过程中ETL相关技术问题的解决。职位要求：1. 精通dw实施方法论和常规etl构架，有整体etl开发经验 ；2. 2年以上数据仓库开发（精通SQL）经验；3. 熟悉Hadoop、Hive，sqoop，Greenplum等，对Hadoop、Hive,Greenplum源码有研究优先；4. 精通JAVA或者Python，有并发应用或者分布式应用软件开发经验；5. 熟练掌握Linux常规命令与工具,能编写一定难度的Shell；6. 良好的系统分析、架构设计能力，有独立设计分布式数据开发框架经验优先；7. 对数据敏感、对新技术敏感，有一定技术研究能力；8. 性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。

Hadoop大数据运维工程师
473347
上海
岗位职责：1.负责公司的大数据系统的研究性工作；2.根据业务需求对Hadoop系统进行扩展，或进行二次开发。3.对Hadoop系统及周边组件的选型等进行可行性调研；4.大数据体系架构下的运维及调优工具开发；任职要求：1.3年以上开发工作经验，1年以上Hadoop等相关工作经验，本科以上学历2.精通Java语言；3.熟悉Linux系统；4.熟悉Hadoop，Yarn，HBase，MongoDB，Storm，Spark，Hive等平台及工具，有一定的研发经验；5.熟悉批处理、流式处理、迭代处理等多种计算模型；6.对大数据平台的自动化运维及调优有深刻认识和个人见解；7.热爱大数据工作，充满求知欲与好奇心，有较强的责任心及团队意识；边锋集团（ http://www.bianfeng.com/ ）创建于1999年，是最具中国特色的网络社交互动娱乐平台，拥有在线棋牌、桌游及电子竞技三大主营业务，目前还在开拓移动应用、门户搜索等多项创新业务，向千万用户提供游戏、软件更新、网购、SNS、IM、微博、网络直播、无线互联网、门户搜索等多项互动娱乐内容和服务。1、薪资：边锋将为员工提供行业内有竞争力的薪酬，确保优秀员工获得更多的认可和激励； 2、奖金：优秀的您将共享公司的经营业绩，奖金额度与公司年度收益及个人绩效挂钩； 3、基本保障福利：公司按照国家规定为员工实额缴纳社会保险及公积金；4、额外补充福利：医疗保障类：额外的商业保险；礼金礼品类: 高温费、过节费、各类礼金等；日常津贴类: 餐补、车补、房补等各种补贴；团队建设类：季度团队活动费用；5、休假：9:00-18:00，双休，除国家规定假日、年休假外，边锋将给予额外的带薪年假和带薪病假。6 其他.

Web技术经理/架构师(Ruby/Java)
342325
北京
岗位职责：任职要求：

场景原画设计师
211329
广州
职位描述1、主要负责游戏内的场景、道具等原画的设计；2、具有丰富想象力，熟悉中国风建筑结构；3、按主策、主美的美术要求，完成原画创意设定；4、作为当前美术环节的设计者，与项目组的3D建模以及策划进行沟通，共同完成制作需求；5、按时、按质、按量完成计划内的美术开发需求，并为游戏的不断完善积极提出更有建设性的意见。任职要求1、大专及以上学历，美术类相关专业，热爱游戏，并准备全身心投入游戏行业；2、具备两年以上游戏行业原画设计经验，熟悉各种风格的角色场景绘制，擅长中国古代建筑、古风设定者优先录取；3、熟练使用Photoshop，Painter等相关绘图软件；4、有扎实的美术功底，有较强的造型、色彩运用和丰富的创意能力，具备较高的审美素质，能迅速准确地设计出风格需求下的角色及场景；5、做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。 ps:投递简历时请附带作品，合则约见~谢谢配合！或可联系qq：3190994913

高级网络工程师
473551
上海
工作职责：1、负责公司网络建设及维护2、 负责公司日常windows，linux等系统运维，优化应用系统的体系架构3、 负责公司IT环境下的系统维护，监控，扩容需求及管理4、 负责日常IT软硬件支持及桌面环境系统支持，相关故障、BUG、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，报告 岗位要求：1、计算机或IT相关专业，本科以上学历；有3年以上相关工作经验2. 有良好的团队合作精神和技术的深入钻研精神3、有企业内部IT维护、服务器运维工作经验，能对故障进行快速定位和排除4、熟悉Windows相关系统的安装和维护5、熟悉各类网络协议和服务；熟悉cisco等网络设备的配置6、有ccnp证书优先考虑

C++高级开发工程师（cocos2d-x)
473620
北京
岗位职责：1.负责平台SDK产品研发；2.解决游戏开发中技术问题；3.编写技术文档；4.与其他团队成员协同工作。任职要求：1.精通C/C++编程语言，2年以上C/C++开发经验，熟悉C#程序设计语言；2.熟悉cocos2d-x游戏引擎，熟悉Windows Phone开发工具和相关开发测试工具的使用；3.有手机游戏项目经验者优先；4.有微博、或第三方平台SDK接入开发经验者优先；5.对游戏开发有浓厚兴趣，对移动产品及游戏有浓厚兴趣；6.有吃苦耐劳、踏实、良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力。

数据挖掘
473710
北京
职位描述1.研究、设计和验证基于大数据的数据挖掘解决方案；2.对供应链管理业务数据进行分析，针对预测及促销模块，改进已有关算法，设计并实现新算法，提高数据处理速度及准确性。 教育：1.统计分析或相关专业硕士及以上学历；2.英语达到CET-4或相当水平。必备技能：1.熟练使用Matlab、R、SPSS、Mathematica中的一项或几项；2.热爱技术工作，具有钻研应用新技术、新知识的能力，责任心强；3.有良好的沟通、协调、表达能力，能够独立完成工作，有敬业精神，具备良好的团队精神。优先技能：1.参与过使用机器学习算法的项目；2.有较强的文档编写能力3.良好的英文阅读能力；

数据挖掘工程师
406637
厦门
岗位职责：1、Java语言，挖掘移动互联网产品数据，构建用户画像和兴趣图谱，落地推荐系统等应用场景；2、负责对用户特征提取、用户聚类分类、推荐系统协同过滤等业务问题算法实现；3、在hadoop平台上实现海量数据挖掘算法。职位要求：1、精通Java，对数据结构和算法设计有深刻的理解；2、熟练使用Linux系统及Shell脚本，熟悉Mysql等常用数据库；3、熟悉hadoop以及mapreduce编程模型；4、3年以上相关实际工作经验，熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等相关技术；5、熟悉自然语言处理领域当前热点和前沿技术，对自然语言处理有完整的、系统的认识；6、熟悉推荐系统理论及算法，有个性化推荐经验者，熟悉 Mahout。

Android工程师
211674
北京
工作职责：

APP设计师
473849
上海
岗位职责：1.良好的美术功底，具有设计表现力和想象能力，对新事物充满好奇心和学习心；2.能熟练使用设计软件，具备APP制作经验；3.两年以上APP设计经验；任职要求：1.简历请附带上作品；2.美术、平面设计相关专业毕业

移动单机游戏平台合作与活动运营策划
428516
深圳
岗位职责：负责辅助项目经历进行渠道及市场规划，对分解计划的实施做日常监控；与各平台渠道对接，落实平台工作执行通过关注用户需求细节，根据运营需求，进行活动的规划；构思活动页面的策划与跟进；具有一定的数据分析基础。岗位要求：二年以上智能手机游戏行业市场工作经验；有敏锐的市场触觉，掌握一定的用户研究方法；较强的逻辑思维能力和写文档能力；良好的沟通能力和协作意识，抗压能力强；对手机游戏有强烈的热情，英语听说流利者优先。 

测试工程师
473977
北京
岗位职责：1、开发并维护手机客户端自动化框架。2、实施手机客户端的持续集成，编写并维护自动化测试用例3、发现产品缺陷，跟踪定位bug，协助开发工程师解决问题。4、对产品，流程提出持续性改进意见。 岗位要求：1、深厚的软件测试理论基础，精通质量控制流程。2、精通至少一种面向对象的语言，有2年以上使用该语言开发或测试的经验。3、熟悉常见的web开发框架，负责过大型互联网产品或后台服务的测试的优先。4、熟悉至少一种单元测试框架，能独立完成单元测试或接口测试。有客户端自动化经验者优先。 

Java开发
342933
深圳
无

运维总监
474057
北京
岗位职责:1、负责公司运维体系的建设，组织在线运行业务系统的监控、维护；2、建立和完善运维制度、流程、管理策略和安全策略，负责公司内部IT资源调配；3、带领运维团队，保障运营系统的正常工作和应急响应；4、负责公司运维系统的规划、选型、部署上线和日常维护管理工作；5、负责运维团队的建设、管理和人才培养机制。职位要求:1、本科以上学历，计算机类、理工科等相关专业；2、5年以上运维工作经验，3年以上中大型网站运维管理工作经验；3、熟悉windows、Linux系统的管理和优化，4、熟悉常用虚拟化、DNS、HTTP代理、CDN等系统软件的配置和优化；5、熟悉MSSQL和mysql等数据库的管理、优化和容灾备份；6、熟悉大型网站网络架构规划设计和内容备份，发布机制，熟悉网络监控系统；7、熟悉服务器和存储系统的选型、搭建、配置、监控、性能优化和维护；8、熟悉路由器、交换机、负载均衡等网络设备，具有网络维护和排障能力；9、具有防火墙、入侵防御、VPN等网络安全系统的应用经验；10、具备优秀的敬业精神和团队管理能力。 

APP设计师
343046
北京
岗位职责：  负责PC端、App产品（android、Ios平台）各界面的美术设计和制作工作（包括界面设计、信息设计、交互设计、图标、软件Logo设计等）；  对软件形象进行整体品牌概念、创意、风格规划设计任职要求：1、本科以上学历，美术或设计相关专业优先，具有良好的审美和创意能力；2、2年以上互联网网站或移动产品设计经验及应用程序设计经验；3、精通PS、AI、等设计软件，能做出高大上的设计；4、出色的界面设计用户分析能力、审美意识，敏锐的用户体验洞察力，能把握不同设计风格，并用视觉设计来引导用户； 5、了解HTML5,CSS3等新的Web界面技术，能很好的把握色彩、排版、页面架构和布局；6、良好的沟通表达能力，积极主动，团队协作能力，眼界开阔，良好的创意思维、创新精神和理解能力；7、对视觉用户研究有一定经验和见解，有丰富的设计理论知识和对流行趋势敏锐的洞察力；8、关注设计，了解行业动向，有对流行趋势敏锐的洞察力。

交互设计师
474163
上海
岗位职责设计用户行为及产品的信息构架，保证产品的可用性；参与互联网社区产品的规划构思，归纳用户目标、用户任务；参与用户研究，根据用户研究的结果对设计方案进行优化；对现有产品的可用性测试和评估提出改进方案，持续优化产品的用户体验；参与界面规范的制定与实施； 任职要求3年以上的网站、APP交互设计工作经验，并有成功案例；熟悉网站构建的相关流程，包括网站功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；能够提供高质量的产品原型、流程图、线框图等清晰的表达设计方案；熟练运用交互设计各种方法和工具，对交互设计理论有较深的了解和认识；对业界最新的交互应用有深入的见解； 

游戏制作人
474198
北京
手游项目制作人.有重度类型游戏制作人经历优先. 没什么好介绍了

客户端开发（C++）
212113
杭州
岗位职责：游戏相关客户端的程序开发。岗位要求： 1.熟练掌握C/C++开发，对VC开发环境有一定的使用经验；2.对游戏UI开发有一定的经验和自己的见解；3.对即时类竞技类游戏了解的优先考虑；4.对掌握LUA脚本的优先考虑 .

产品总监（供应链交易系统方向）
343248
北京
工作职责：负责研究并设计供应链系统、管理供应链产品团队，满足公司各部门的需求； 任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机或相关专业，8年以上知名互联网或电子商务工作经验，至少有5年以上产品团队管理经验，有创业经历优先，担任过产品总监职位者优先，所负责的产品曾获得过业内公认的奖项或者在市场占有率上业内排行TOP3者优先。2、精通后台交易系统以及 CRM系统 3、非常好沟通交流能力，能跨部门进行协调和沟通4、可做技术交流。

产品运营（上海）
474351
上海
工作职责： 负责QQ公众平台的产品运营工作，包括活动运营、客户运营等，通过运营达成业务指标； 充分了解活动运营的方法，通过活动运营，提升平台在市场中的品牌知名度和口碑； 充分了解客户运营的方法，提高客户留存； 通过广泛的外部和内部沟通，协调公司内相关资源。工作要求： 全日制本科及以上学历； 3年以上互联网产品运营经验，关注用户需求，对行业动态变化敏感度高； 对数据敏感，有较强的数据分析能力和方案、报告撰写能力； 有优秀的沟通能力和抗压能力，具备强烈的责任心和自我驱动力，擅长组织协调，推进跨团队合作。

C#软件研发工程师
212245
上海
工作地点：上海工作经验：2年以上C#项目实际开发经验，有医疗IT从业背景者优先学      历：本科及以上学历，计算机、软件或信息类相关专业工作性质：全职 任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件或信息类相关专业；2、2年以上C#项目实际开发经验，有医疗IT从业背景者优先；3、精通XML、C#编程开发，熟悉B/S和C/S开发模式，了解智能客户端的开发和应用；4、掌握SQL Server、oracle等主流数据库的设计和开发技术，熟悉数据库的安装配置，优化和备份;5、掌握WebService和Romting相关开发技术；6、具有良好的的编程习惯和团队合作能力；7、能适应出差者优先考虑。 工作描述：1、从事电子病历（EMR）相关的研发工作。

测试工程师
81253
深圳
1、2年以上相关测试经验；2、熟悉软件测试流程，能够编写和执行测试流程；3、熟悉QTP、LR等常规测试工具

UI助教（UI全课程免费学习）
474496
郑州
岗位职责：1、负责UI相关课程的辅导。2、协助调查培训需求，编制、调整、执行培训计划。3、协助开发培训课程，编制培训课件和建立企业培训资料库。4、撰写培训报告，反馈、评估培训效果。5、跟进培训工作效果对培训工作进行改进。6、负责web页面、手机应用、软件等产品的视觉设计。7、配合市场推广人员需求完成图片、GIF、Flash、视频等宣传广告制作。 岗位要求：1、全日制大专以上学历，美术、视觉设计相关专业，具有优秀的美术功底及平面设计能力。2、具有1年以上网站设计、手机APP设计、平面设计工作经验，熟悉网站建设和网页设计流程。3、熟悉Photoshop， Illustrator等图形软件及Dreamweaver，Fireworks，Flash等网页设计工具。4、懂得一定的html、CSS、JavaScript,会用CSS+DIV布局，熟悉Web标准，能独立完成网站的策划和静态页面制作，页面具有浏览器兼容性。5、投简历时务请附带个人作品。

前端产品总监
474549
北京
职位描述：1.参与公司战略目标规划，负责公司产品战略与产品发展目标的制定和调整，负责整体产品的项目推进；2.结合用户体验、生产成本、技术可行性，进行产品规划和原型设计；3.负责编写产品需求书、产品原型，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责；4.负责跨部门协调和沟通，推动UI、开发、测试、运营等人员，推动产品的开发进度，把控产品质量5.对所负责的产品进行用户行为数据监测、性能跟踪、数据分析、提出产品优化方案；6.跟进平台上线后运营后台的开发与维护；7.研究市场和用户需求，不断优化产品，提升用户体验及活跃度。 任职资格：1.大学本科以上学历；具有计算机技术相关背景，熟悉基本web原理和编程语言；2.至少5年以上，大中型电子商务网站、大型互联网产品管理经验，并在此过程中起到重要主导作用；3.有很强的逻辑分析和总结能力，记忆力强，思维敏捷、清晰，有很强的产品原型设计方案撰写能力；4.对用户和开发者的需求有较强的协调能力；对用户、业务反馈的问题能够及时处理，并能够创建相应的需求以提高产品的整合能力；5.有较强的数据分析能力，出色的独立思考和推动能力，以及良好的沟通协调能力；6.具有团队管理经验；7.有技术背景优先考虑。

UI设计师
474602
厦门
职责：1、负责微之家网站整体表现风格的定位，对用户视觉感受的整体把握。2、负责微之家移动端界面设计工作。要求：1、有一年以上设计经验，本科以上学历，有美学基础的优先。2、有独特的审美观，及交互设计能力，能够把握大众用户的视觉。3、熟悉当前流行的设计风格。4、使用过互联网产品50款以上，苹果控优先。

实施工程师
474642
上海
岗位职责1、负责信息系统现场实施工作，完成软硬件的安装部署、系统维护和项目验收等；2、参与编制项目实施文档，定期监控并汇报项目实施情况；3、编订培训文档、产品使用手册；实施用户培训；4、及时处理各类客户问题； 5、协助项目完成验收。任职要求1、若是应届毕业生，要求是计算机相关专业研究生及以上学历；2、具备团队合作精神、较好的沟通协调能力；3、熟悉自动部署工具如rpm、Ant、Maven或者Gradle等；能熟练编写Shell脚本；4、熟悉关系型数据库（Oracle/MySQL)和NoSQL数据库（Hbase/Cassandra)；5、熟悉Apache/Nginx/Tomcat/SVN/TestLink/监控/等相关技术；6、了解集群软件、负载均衡软件的部署；熟悉Linux系统虚拟化工具（OpenStack/KVM）；7、具备2年以上电信IT项目实施经验，理解电信业务者优先。

视频特效工程师
343603
深圳
职责：1、视频特效、图像处理的基础研究，跟进各开源项目;                                  2、项目方案设计，评估;                                                                      3、技术难点解决。 职位要求：1、本科及以上学历,3年以上视频特效或图像处理设计和项目开发经验；             2、具备图像处理的基础理论和算法知识； 3、熟悉各种视频特效算法，包括字幕叠加、滤镜、转场、虚拟演播室等特效；4、熟悉linux/windows操作系统，熟悉c/c++ 开发；5、熟悉OpenGL、OpenCL、Intel Media SDK开发者优先；                           6、有较强的分析问题和独立解决问题的能力，良好的沟通能力、团队合作精神与敬业精神,具备良好的时间/任务安排管理能力。

产品总监（合伙人）
474711
北京
岗位职责：  1、参与公司产品目标规划，负责项目产品团队的管理及运营工作，挖掘用户需求，优化用户体验，持续提升产品的产品价值和用户体验； 2、负责公司产品前后台的功能设计及流程优化； 3、协调组织UED、开发、美术等各部门人员各类资源达成产品目标； 4、负责产品相关的跨部门、跨公司的日常沟通工作；5、产品运营数据分析、配合运营、市场活动策划与执行； 6、其它临时交办的工作。  职位要求： 1、三年以上APP、手游产品相关工作经验，两年以上团队管理的经验，有知名项目产品经理经验者优先考虑； 2、对用户体验和界面有深入充分的理解，丰富的互联网产品设计感觉。 3、熟悉互联网、web端、移动客户端产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，经历整个产品周期经验者优先； 4、能够很好的围绕整体目标协同某一类产品组合，使其达到最佳效果； 5、 熟练掌握Axure RP、visio等原型设计工具，对细节有长期的、极致的追求； 6、 创新意识，主动积极，敢担当，有产品理想。

技术合伙人
474761
北京
 1.知名互联网，研发骨干，经理、总监及以上；2.非招聘员工，是找创业人员3.医疗行业尤佳

游戏特效
474802
广州
岗位职责：1、根据项目策划案，实现画面构成的各种特效元素表现及制作，主要负责游戏内的人物技能特效，场景特效等；2、准确的表达策划风格需求，反映出每个角色技能特点；3、配合游戏动作，把握好节奏感，强化视觉效果；4、把握好特效颜色融合度，与游戏整体美术风格保持统一；5、跟进特效的最终表现效果，提出改善意见并实施修改；6、搜集整理项目所需的各种特效素材。任职要求：1、本科以上学历，美术专业；三年以上游戏特效设计工作经验，参与过完整的游戏项目开发优先。2、熟练运用3D max、Photoshop、AE等绘图软件制作特效图，手绘功底强，有一定的动画制作经验；3、有良好的光影色彩把握能力，熟悉2d及3d特效制作流程原理；4、有丰富的想象力和创造力，思维活跃，游戏经验丰富；对运动规律有较深认识，有优秀的美术欣赏水平及对游戏美术的鉴赏能力，熟悉传统动画者尤佳；5、责任心强，勇于接受挑战，有强烈的学习意愿及追求自我发展的愿望；6、具备良好的理解、表达、沟通能力。

市场总监
384975
上海
岗位职责： 1、分析和预测销售市场、把握市场趋势，开拓和发展销售市场；2、协助总经理制定市场营销发展战略，负责公司的中、长期市场战略规划；3、规划和管理市场活动的预算，合理有效、最大限度地使用预算执行广告和市场活动；4、组织、监督营销团队对各项规划、政策和计划的贯彻执行，完成公司的营销目标；5、根据公司业务的发展需要，确定公司市场营销工作策略，并制订年度实施计划。任职要求： 1、本科及以上学历，市场营销或相关专业，5年以上相关工作经验；2、了解市场运作方式，熟悉电子产品行业推广与运营的渠道和方法；3、性格开朗自信，具备良好的职业形象及人际沟通能力；4、具备丰富的团队管理经验以及团队建设和培养能力；5、具有敏感的商业和市场意识，具有优秀的资源整合能力和业务推进能力。

游戏-移动单机游戏运营经理-上海
474901
上海
无

项目经理
450528
上海
工作职责：1、设计金融、非金融产品相关的各类业务资金流程、规则，进行总体应用架构设计，带领业务和IT队伍实现资金等相关系统；2、设计金融、非金融产品相关的各类业务销售及支持类流程、规则，进行总体应用架构设计，带领业务和IT队伍实现销售等相关系统；3、协助规划、实施工作流等公共系统；4、协助室经理完成其它交付工作。应聘要求：1、计算机、数学、金融等相关专业本科及以上学历2、具有大型IT项目管理经验，精通IT系统架构设计，具有丰富的实施落地经验3、熟悉各类金融金融产品业务（比如保险、银行、投资之一），具有软件项目管理能力和应用架构设计能力

ios
81807
南京
岗位职责：1、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；2、从事iOS（iPhone/iPad）移动平台客户端软件的功能设计、开发和实现；3、负责软件的设计、编程、调试和模块测试工作。 任职要求：1、熟练iOS（iPhone/iPad）移动平台客户端软件的功能设计、开发和实现；2、熟悉Mac OS X，XCode和iOS SDK开发环境，熟悉iPhone UI框架、熟悉网络应用（HTTP、REST等）的开发流程、熟悉iOS界面开发规范及AppStore上架流程和规则；3、扎实的c/c++、objective-c编程基础，良好的编程习惯。

市场总监
475080
北京
岗位职责：1、洞察市场：针对互动营销类产品及竞争对手的产品有着深入研究和分析，参与设计产品、用户、品牌调研方案；2、市场策划及活动组织：根据产品策略，合理制定智慧图营销方案，组织并推动项目执行；跟踪、分析营销活动的执行情况并不断改善；3、传播创意及设计制作：负责创意传播及市场活动的执行，与创意团队紧密合作；为公司内外部传播材料的制作提供建议和指导；4、对社会化媒体有着较为深入的研究和分析，能充分利用微信、微博及其他社会化媒体实现突发事件的病毒式营销；5、跨部门协作及沟通：能有效协调调动相关公关传播、产品、运营、媒体合作部门进行产品的整合营销；与外部合作伙伴、社会团体建立良好的合作关系6、营销模式创新：能够主动创造和发掘新的营销模式和合作模型，不断寻找新的市场机会； 任职要求：1、广告、市场营销、中文、新闻相关专业本科以上学历；两年以上项目策划的工作经验；社交广阔，拥有丰富资源者优先。2、文字能力强，具有良好的市场分析和创新思维能力，善于撰写策划方案，熟悉标准文书书写；3、 有较强的理解力，逻辑思维能力及分析问题的能力，并具备良好的沟通表达能力；4、有在互联网公司或者移动互联公司市场合作工作经验， 有行业资源并且有开发者合作经验优先；5、精通PPT、WORD等办公软件。

DSP高级产品经理：1-2名
155486
北京
岗位职责： 1、市场调研：研究客户需求、同类产品竞争状况，形成产品战略规划； 2、产品定义及设计：撰写产品需求文档、Use Case及 绘制产品原型 3、产品宣介：产品的内部宣传及外部宣传文件制作、活动策划。4、负责具体项目及产品功能的设计，通过数据分析或商业敏锐观察不断推进产品优化，能够撰写高质量的需求文档，并协调、推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线。 任职要求： 1、大学本科以上学历，有产品经理经验者优先； 2、熟悉网站分析行业知识及有需求方平台（DSP）产品行业知识及产品管理经验； 3、了解用户体验设计，有审美能力，熟悉产品线流程图、Use case等的文档撰写，及产品需求文档(PRD)撰写； 4、熟练使用Word、Excel、Powerpoint等办公应用软件；熟悉Auxre RP工具者优先； 5、善于利用数据对用户需求及行为、产品发展等进行深入分析； 6、工作认真负责，具有强烈的敬业精神，良好的沟通协调能力和团队协作精神。7、至少3年以上互联网行业工作经验，有SEM经验或互联网产品设计经验或统计背景或数据分析经验者优先。 

手机游戏执行策划
450571
福州
岗位职责：  1、根据主策划规划的设计方向及要求完成模块内的细节设计和备案整理等工作；  2、完成主策划分配的策划工作，保证模块设计的可行性、游戏性和稳定性；  3、 根据游戏世界观和剧情需要，制作游戏剧情美术资源需求文档；  4、 负责游戏项目的内外部协调工作，保证项目顺利进行。  ------------------------------------------------------   职位要求：  1、熟悉战争策略游戏的优先；2、1年以上游戏策划经验，熟悉并接触过多款知名游戏，能理性分析总结其优缺点、游戏规则和运营机制； 3、良好的团队协作能力，有一定的抗压能力；  4、有手游策划经验者优先。 

IT支持（日本人）
344195
北京
岗位职位：提供IT支持。职位要求：日本人，英语或者中文可以沟通，善于学习，应届生亦可，对IT行业感兴趣。

系统管理员
475326
广州
【职责描述】1.根据公司年度目标制定IT运维工作计划并实施，负责维护和管理公司的服务器及网络设备,保证服务器及网络设备的正常运行；2.负责优化现有的网络和系统配置；3.负责排查日常中出现的网络及系统故障；4. 负责系统的安全加固工作；windows；5. 负责办公设备的维护及故障处理；如：考勤机、复印机、投影仪等办公设备；6. 负责H3C设备的调试。【岗位要求】1.大专及以上学历，计算机、网络等相关专业；2.一年以上相关工作经验，有网络维护及相关技术经验；3.熟练操作办公软件，如Microsoft word、excel、PowerPoint等；4.精通windows和linux等软件操作；5.有公文写作经验；6.个性开朗，做事仔细严谨，擅于沟通；7.具有良好的服务心态、服从性强。

PHP开发工程师
475421
成都
岗位职责：参与鱼说相关项目应用开发与维护：1、根据业务需要完成系统或模块的设计和开发；2、完成数据调研，在现有的系统实现基础上提出技术上的改进意见。任职要求：1、专科以上学历，计算机或相关专业，1年以上网站开发经验；2、精通Javascript、HTML、CSS、XML，熟悉 HTTP 协议及W3C相关互联网规范；3、精通 PHP 开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法；4、能够熟练使用nosql数据库建模，精通至少一种nosql数据库系统（MongoDB更佳）；5、熟悉 Unix/Linux 操作系统，熟悉 Shell 脚本编程及常用的管理命令者优先；6、有大型LAMP架构Web项目经验者优先（千万级）；7、具备强烈的进取心、求知欲，能独立解决技术问题；责任感强，有较强的团队协作意识

产品设计师——用户激励方向
475484
北京
工作职责：1、负责大型视频网站首页、二级页、播放页及移动端的产品设计，对社区和视频类产品的用户激励模式有较为深入的理解；2、与商务和运营团队紧密配合，进行跨部门的协调沟通，从公司层面整合需求和基础资源，并进行产品形态的最终落地；3、有较强的问题分析和方案设计能力，与研发团队紧密配合、协调推进，最终达成产品目标；任职要求：1、热爱二次元动漫，A,B站重度用户，对二次元用户特性、偏好等有深度研究，有至少一款以上拥有用户激励功能的产品成功上线的经验，拥有用户运营思路尤佳；2、执行力和学习能力强，能撰写细节清晰的PRD文档，拥有较强的产品数值设计思路；3、熟练掌握axure等产品设计软件，能产出高保真的产品原型图；4、思路清晰，能与各部门进行良好的沟通，推动产品的设计、研发和上线运营。

无线产品设计师
450631
北京
职责：1、 负责公司移动产品拼车应用的全过程管理，包括收集内外部用户需求、进行市场分析、产品规划、设计产品功能、项目管理等；2、 负责拼车应用项目进行中各部门配合沟通、资源协调，保证产品从概念设计到开发到上线、内外部实施推广的如期顺利完成；3、 持续跟踪产品效果，分析产品、用户体验、满意度与转化率等核心指标能力要求：1、 一以上互联网产品或一年以上移动产品相关工作经验，对移动互联网产品的交互设计、用户体验提升、功能易用性等有成熟经验和认识；2、 具备较强的项目管理能力、敏感的数据意识、善于分析用户需求、熟练使用网络产品设计软件；3、 对用户心理和深层次需求有强烈的好奇心和探究的行动力；4、 有较强的合作精神和表达能力，能够与用户、开发部门和和业务部门进行优秀畅通的沟通；5、 具有成熟移动产品经验者优先 ；有拼车应用类产品经验者优先。  

测试开发工程师
213464
北京
测试开发工程师工作职责：1．主要负责公司产品的web及服务端功能测试，保障产品整体质量 2．设计，开发，执行测试，定位及报告缺陷3．负责或参与所在团队的测试规范的建立和管理4．负责部门测试平台的完善任职资格：1. 计算机或者相关专业，3年以上软件测试经验2. 熟悉软件测试方法、熟练掌握测试用例设计方法3. 熟悉windows或linux的基本操作，熟悉网络协议和网络环境的应用4. 热爱测试岗位,有强烈查找软件缺陷的意愿，对问题有好的敏锐性5. 熟练掌握性能测试的实施，熟练掌握一种性能测试工具，如LR/JMETER/HTTP_LOAD/AB/SIEGE6. 熟悉自动化测试实施，熟练掌握一种自动化测试工具如QTP/RFT/Selenium或其他自动化测试框架7. 熟练掌握C/C++/JAVA/VBS/Python/PHP/SHELL其中一种编程，算法基础较好8. 熟悉一种数据库，Mysql优先，熟悉基本SQL9. 主动性强，有较强逻辑分析能力，学习能力10.良好的沟通能力、有时间观念、细心负责、独立解决问题能力强，有团队精神，能承受压力。11.有互联网测试经验者优先(注:4，5，6，7项必须有一项精通)

高级数据挖掘工程师（算法）
475659
上海
工作职责：1. 负责通过算法实现，来提升业务效果以及解决业务问题；2. 负责数据挖掘架构设计、平台规划，以及关键技术研究；3. 构建模型，通过对海量业务数据的挖掘，支持推荐、反作弊，rank等相关算法。岗位要求：1. 统计学、数据挖掘，计算机等相关专业本科以上学历；2. 有海量数据挖掘、分布式计算等方面的相关理论研究和实践经验，三年以上相关工作经验；3. 良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通能力；4. 工作严谨细致，有责任心, 具有团队合作精神；5. 熟练使用python/Java，对Hadoop、Map/reduce编程熟悉者优先。 

前端开发其它
450655
北京
工作职责    1. 负责网站WEB前端的设计和开发工作    2. 负责在移动设备和移动浏览器上设计和研发工作    3. 前端技术的改进和优化职位要求    1. 计算机相关专业本科以上学历    2. 2年以上Web前端开发经验    3. 精通JavaScript，HTML和CSS等前端开发技术    4. 熟悉jquery,HTML5,Ajax等技术，有经验丰富者优先       5. 深刻理解WEB标准和浏览器兼容性    6. 具有良好的代码风格、接口设计与程序架构    7. 热爱前端,对web技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心    8. 重视用户体验，用户需求至上  公司简介——可登陆集团网站http://www.zrjt.com.cn/互联网金融事业部网站 https://www.zrcaifu.com/中瑞财富（www.zrcaifu.com）由北京领先创融网络科技有限公司创立，是国内首家大宗商品供应链金融信息服务平台。北京领先创融网络科技有限公司隶属于中瑞控股，实缴注册资本1000万元，于2014年5月12日正式上线。中瑞控股集团成立于2000年，总部位于北京和新加坡，是一家实业控股集团。业务涉及煤炭供应链管理、大宗商品贸易、金融投资、供应链园区建设、精细化工、地产开发等相关领域。旗下拥有瑞茂通（股票代码600180）、中瑞国际、中瑞资本、中瑞园区、华瑞新材、和昌集团等独立的产业公司。2013年集团国内部分实现营业收入近200亿元，预计2014年将突破500 亿元。互联网金融事业部创始团队包括来自百度、高德、新浪的技术骨干人才，优秀担保公司、保理公司和财富管理公司的风控团队，国内顶级咨询公司的资深咨询师，以及众多金融资本领域的专家顾问。中瑞财富团队是一群拥有金融专业精神和互联网极客精神的实力派。基础福利:免费早餐、咖啡、零食，每月100元通讯补，每天20元饭补，生日150元补助，每月团建活动，办理居住证等。

web前端
385127
合肥
岗位职责： 1、熟练编写结构，语义化的HTML和兼容的CSS；2、熟练使用javascript，编写和封装具有良好性能的前端交互组件；3、熟悉ajax技术原理，调用后端接口进行数据通信，实现业务逻辑；4、与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案；5、热爱软件开发，互联网等事业，肯钻研；6、有良好沟通能力和学习能力；   任职资格：1、学历本科及以上；2、熟悉HTML，CSS，JS；3、了解CSS，JS模块化开发，MVC设计模式；4、熟悉python,diango者优先。985、211优先考虑。

前端开发经理
494360
北京
无

原画师
475849
北京
工作内容：负责游戏角色、场景、生物、道具等世界观表现的前期概念设计以及绘制1-2年游戏美术制作经验 任职要求：有较好的美术基本功，较好的素描造型能力和色彩表达能力对游戏美术或动画、漫画有一定的兴趣和了解熟练掌握PAINTER或PHOTOSHOP 应聘要求：简历里带个人作品展示

系统安全工程师
475876
上海
我们是一群追求酷和爽的人，你是吗？- 关于我们：我们是一家专注于线下商户信息化服务的移动互联网初创公司，用移动互联网和云计算技术来变革线下服务业的管理和营销模式。我们拒绝平庸，只为让世界WOSAI ！喔噻初始注册资金500万，研发总部设立在上海，在广州、苏州设有分支。喔噻是一群追求酷和爽的人。我们希望你能和我们一起开心地工作和生活。喔噻不会在她的员工手册中要求你们“勤劳”、“正直”、“勇敢”，嘿，我们怎么可能相信我们的同事不是这样的。喔噻也是部小说，虽然不用上刀山下火海，但我们在通过互联网的方式引领传统行业的变革；虽然没有乔布斯，但有硅谷LinkedIN的技术大牛，各路金融数据公司的精英，江湖派的地推营销高手，也有一群阿里、百度、腾讯、新浪微博来的优秀屌丝以及各路江湖高手，我们的团队超级互补；这里没有公司政治，但有硅谷范儿的办公环境，共同的梦想，简单的做事，快乐的成长；这部小说才刚刚开始，所以需要你来参与一起编写，一起WOSAI ……如果你热爱互联网，希望凭借自己的努力来一起改变世界，那我们诚邀您加入我们的团队。系统安全工程师我们需要你：我们希望你是：如果这些对你来说已经信手拈来，那么再看看我们的诚意吧。先来点实际的：- 弹性工作制，严禁打卡- 公司周边员工公寓（单间），免费- 午餐，下午茶点及晚餐，免费- 每月员工生日联欢Party，免费- 独立的公司健身房（跑步机、动感单车、综合器械等）- 高尔夫练习球道- 专业整套架子鼓- 休闲酒吧台 + 60寸乐视电视 + 众多小米电视 + 游戏机- 入职有年假，每年两次加薪机会，年终Bonus，那是必须的！当然，这些也会是你看中的：- 顶尖互联网公司的工作氛围和人际关系- 开放办公环境，再牛的大佬都坐在你周围- 迅速提升的学习机会和职业发展路径- 硅谷大拿和业界精英不定期开坛分享讲座- 各路全能的BOSS和最优秀的同事- 正常带薪休假及体检福利- 员工股权激励在喔噻，我们要让宅男腐女们能够在文明其精神之余，同时野蛮其体魄！还不确定？那要不到我们的健身房来一起聊一下吧 : )

iOS
344849
北京
岗位职责：1.负责在IOS 平台下的应用程序设计、开发、发布和维护；2.负责 IOS 项目的架构设计、方案的制定；3.跟进  IOS 的新技术发展，编写设计开发及实现文档；4.负责优化移动产品的质量、性能、用户体验； 任职要求：1.有3年以上ios App开发经验，熟练使用Obj-C编程语言，对该语言的特性有深刻理解（如对象生命周期、内存管理、协议、特性、blocks等）；熟悉swift者优先；2.熟练使用Xcode开发工具，包括工程配置（如证书配置、调用第三方库等），代码书写优美、规范，注释适当、清晰；3.熟悉iOS平台的UI设计，熟练使用各种UI控件，能自定义UI控件，能根据设计书和效果图，选择出对应的UI构架；4.具备良好的沟通能力，能承受一定的压力；

游戏策划
475959
广州
无

IBM内部推荐 SAP.Hybris 开发 英语-大连
476002
上海
项目急招，走内部推荐流程。请直接加本人Q Q，并直接以附件的形式向Q Q邮箱投递简历。Q Q：3195373533发送简历邮件的正文请用以下格式：职位编号：GBS-0717711姓名：xxxxxx外语水平：xxxxxxx（例：英语CET6，日语N3联络电话：xxxxxxx联络邮箱：xxxxxxx来源网站：xxxxxxx期望工作地点：xxxxxxx工作经历：xx年-----------------------------------------------任职要求:1.3年J2EE开发经验2.3年电子商务开发经验3.1年Hybris开发经验4.上海，武汉IBM的职位本职位，如不符合以上条件，请勿投简历。-----------------------------------------------

测试工程师
129329
上海
【工作职责】- 参与项目/产品的全过程，制定测试用例并实施，跟踪全程并评估风险，保证项目质量；- 根据项目/产品编写独立的测试计划、测试用例，执行测试，记录测试过程，完成测试报告；- 根据项目/产品实际情况，与团队一起不断推进测试相关方面的优化和创新。- 良好的沟通，积极协助和驱动问题解决，高效的执行流程，保证项目质量和进度的达成；- 测试技术规范及流程的制定与改进；【职位要求】- 具有3年以上测试经验；- 熟悉软件测试流程和测试方法，熟悉软件测试基本理论，掌握常用测试工具及其各项规范；- 精通测试用例的设计，对标准软件测试流程及自动化测试有较深理解；- 有很强的质量意识，良好的沟通能力和积极主动精神，能够有力推动、协调工作的开展；- 对所测试行业非常了解，能够对可能出现的问题进行分析；- 良好的逻辑思维能力、逆向思维及对缺陷的敏感性，沟通，计划及执行力较强，擅长团队合作；- 性格稳重、责任心强、工作认真、细致。

手游研发工程师（cocos2d-x）
213966
北京
岗位职责1、基于cocos2d-x引擎进行游戏功能的设计和开发；2、游戏引擎的功能完善、效率优化等开发；3、游戏编辑工具的设计开发；4、开发文档的编撰与整理；5、与策划、美术等协同工作，提高游戏品质。 任职要求1、热爱游戏，致力于投身游戏行业； 2、统招本科或以上学历；3、良好的编程思想和编程习惯，熟练掌握C++语言；4、责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识；5、有cocos2d-x手机游戏开发经验者优先。

推荐算法工程师
476180
北京
职责描述： 1. 基于爱奇艺用户的行为数据，挖掘出对推荐效果优化有用的信息。 2. 参与爱奇艺推荐产品的算法研发工作 职位要求： 1. 计算机、数学等相关专业 2. 熟悉常用算法和数据结构 3. 熟悉Linux编程环境 4. 对数据挖掘、机器学习方法有一定了解 5. 了解hadoop 分布式计算原理，有一定的map/reduce开发经验   职责描述： 1. 基于爱奇艺用户的行为数据，挖掘出对推荐效果优化有用的信息。 2. 参与爱奇艺推荐产品的算法研发工作 职位要求： 1. 计算机、数学等相关专业 2. 熟悉常用算法和数据结构 3. 熟悉Linux编程环境 4. 对数据挖掘、机器学习方法有一定了解 5. 了解hadoop 分布式计算原理，有一定的map/reduce开发经验  

测试开发
476247
上海
岗位描述：岗位职责：1. 根据项目计划及需求对项目的功能和性能测试（重点是基于http协议的服务端接口），制订测试方案，执行测试，并撰写测试报告；2. 实施软件测试，记录并协助定位缺陷，跟踪缺陷并完成回归；3. 产品日常测试维护。岗位要求1. 熟悉软件测试流程，至少3年以上的软件测试开发经验；2. 有一定的php或者java开发能力；3. 熟悉http协议,了解socket通信方式；4. 对mongo和redis有一定了解,对linux服务器搭建有一定了解；5. 能够编写全面的测试用例,设计用户场景；6. 熟练使用redmine,bugzilla等bug追踪工具；7. 熟练使用git等代码管理工具.

测试
476297
上海
工作职责：- 负责Andoid、iOS客户端、Html5网站的测试工作：制定测试计划、测试方案、编写测试用例、实施黑盒测试。- 根据产品和项目特点，提出合理的自动化测试方案，并负责设计和实现自动化测试工具，提高测试效率。- 评估用户体验并提出功能性和操作性改进建议。 职位要求：- 本科以上学历，计算机相关专业- 3年以上开发或测试相关工作经验，1年以上移动App测试经验- 熟悉Android/iOS研发和测试项目流程- 熟悉Android自动化测试工具的使用和编写，如junit，instrumentation，tobotium，monkey等- 熟悉linux使用，由shell编程经验者优先- 有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物 - 良好的团队合作精神，较强的沟通能力，良好的服务意识   

制作人
345293
上海
1）85后文艺青年。2）有平面媒体、电视媒体、网络媒体、自媒体三年以上高级编辑工作经验。3）熟悉所有国内外视频网站、媒体、社交媒体、博客，把内容当作日常食粮。4）沉浸在社交网络中不能自拔。5）醉心于任何一种文化形态，可以是游戏、科幻、极限运动、新浪潮电影、禅、机器人、也可以是巴洛克古乐。英语好。6）认为幽默拯救世界。7）身边的朋友都比自己年轻，但还是喜欢大叔。

C#工程师
276009
天津
1、本科及以上学历，计算机、软件或信息类相关专业； 2、2年以上C#项目实际开发经验，有OA或ERP从业从业背景者优先； 3、精通XML、C#编程开发，熟悉B/S和C/S开发模式，了解智能客户端的开发和应用； 4、掌握SQL Server、MYSQL、ORACLE等主流数据库的设计和开发技术，熟悉数据库的安装配置，优化和备份; 5、掌握WebService和RPC相关开发技术； 6、具有良好的的编程习惯和团队合作能力；

数据库架构师
476511
深圳
岗位职责 1.负责IT监控产品数据库的需求分析，方案设计和开发； 2.负责搭建IT监控产品的数据库结构； 任职要求： 1.大专及以上学历，计算机专业或相关理工科专业，至少8年以上工作经验； 2.较强的对象结构化思维，数据分析能力，精通数据库架构； 3.丰富关系型数据库模型设计及数据库和数据库集群管理经验，精通Postgresql，熟悉掌握Oracle、 SQL Server等大型数据库； 4.熟悉数据仓库开发相关技术，如ETL、OLAP等； 5.了解NOSQL的数据存储产品，熟悉不同类型和数据库的底层运行原理和优缺点； 6.较强的分析能力，解决问题能力，良好的沟通能力和团队精神； 

DB2 DBA
476549
北京
Location: Beijing Reports to: AMSTA DBA Technical Services Manager General DescriptionSalmon is a highly innovative global systems integrator whose commitment to on-time, on-budget projects is increasingly embraced by the leading names in retail, insurance and financial services markets.  Since 1989, leading brands have been turning to Salmon for its ability to build, integrate and support business-led systems that add measurable competitive value to their day-to-day operations – and to their bottom line.  Salmon quickly understand business needs, creates realistic development schedules, and efficiently delivers solutions to plan; based around an ethos that marries a depth and breadth of development skills, with a management process that removes virtually all risk from successful project roll-outs.  Customers include Argos, Boots, Halfords, Homebase, ICI Paints and Kiddicare. DBA consultant required with experience of installing, tuning, maintaining production and testing systems on mission critical environments. You will have expertise in reviewing and tuning systems; both database, configuration and SQL. Working with development, support and architecture teams to design maintainable and performant solutions, provide BAU support and advice to all teams. The successful applicants will work within a strong technical services team at Watford and potentially on client site and demonstrate best practice at all times. On-call services are also provided from the DBA team to the wider Salmon support teams.  This is a great opportunity to get hands on with some major eCommerce solutions and develop toolsets for their continued success.experience requirementsEssential Skills·         Hands on DB2 DBA experience,·         IBM DB2 v9.5/v9.7 running on AIX, Redhat (RHEL), Solaris (SPARC).·         Designing, sizing, tuning, housekeeping, building and all aspects of data management, toolset·         Performance analysis·         Solid SQL knowledge (SQL*1999 standard). Desirable Skills·         Exposure to full project lifecycle in delivering complex enterprise class solutions·         Exposure to environments using – J2EE 1.4/1.5/1.6·         Exposure to IBM WebSphere Application Server v6.x/v7.x, Jboss, Oracle Application Server.·         Hands-on experience with Unix based systems (Solaris, AIX, Linux).·         Very Good communication skills are required, client facing skills, team worker. 

iOS
83367
北京
岗位职责： 1. 负责iPhone/iTouch/iPad下应用的开发。 2. 根据产品需求进行编码实现。 3. 研究新兴技术，满足产品需求。     任职要求： 1. 计算机相关专业大学本科及以上学历。 2. 有两年或以上IOS工作经验，至少参加过一个完整的IOS APP应用开发项目。 3. 熟练掌握Objective-C或者C/C++，熟练使用Xcode，具有良好的编码习惯，能够独立解决问题。 4. 熟悉IOS应用开发框架，能独立开发高性能的IOS应用。 5. 有App Store上架作品或相关作品者优先。

C++研发工程师
345576
北京
招聘要求：1、计算机或相关本科及以上学历, 工作经验2-5年经验，linux服务端开发两年以上经验； 2、精通Linux C/C++编程，熟悉shell、python等至少一种脚本语言的编写； 3、精通Oracle数据库，有实际DBA经验者优先； 4、具备良好的学习能力，沟通能力。

Android系统工程师--Framework方向
476704
珠海
职位名称：高级软件工程师—Android 系统分析工作地点：珠海科技创新海岸魅族科技楼月薪范围：15~30K经验要求：3年及以上学历要求：本科以上 工作职责：1. Android系统服务类问题的分析解决，如 解决死机、linux虚拟机重启、黑屏、无响应，内存异常等系统优化；2. Android framework Service的维护和新需求实现 职位要求：1. 精通并能深入理解android系统架构，熟悉android service，jni，Hal，Binder驱动 内存管理2. 熟悉linux 系统原理，了解linux架构模型, 对手机驱动开发有一定了解3. 熟悉Android编译系统，能熟练编写makefile;4. 良好的计算机体系结构知识5. 计算机或相关专业本科以上学历，精通Java/C++6. 在其他知名手机或芯片公司有系统分析工作经验者优先

市场总监
476725
北京
无

售前架构师（深圳）
476807
深圳
工作职责：1. 协同销售团队识别商业机会，提供解决方案和售前的技术支持。成为客户和公司的技术沟通桥梁，维护良好的客户关系。2. 负责编写项目方案书、投标书、测试报告、实施方案和其它技术文案；3. 收集整理来自客户端和市场的需求，为后端产品和研发提供较为准确及时的信息。4. 培训销售团队使其掌握基本的产品特性。5. 负责友商产品的竞争分析。6. 参与相关的市场活动和主题演讲。7. 与合作伙伴进行技术交流与合作。任职资格：1. 相关专业本科或以上学历。2. 有4年以上IT，互联网相关公司工作经验。熟悉云计算行业的主流技术和相关公司产品。有中大型项目的售前、研发或运维经验者优先，有海量互联网系统架构的经验者优先。3. 求知欲强，有较好的学习能力。对游戏、电商、移动App等互联网行业有强烈的学习意愿。4. 有良好的客户服务意识和团队精神。5. 能够认同创业公司的发展理念，吃苦耐劳，坚忍不拔。加入UCloud架构中心的理由：1. 成为云计算行业最前沿公司的架构师，亲身参与颠覆时代的云计算产品的创造。2. 接触最新最潮最酷的客户，帮助他们用云计算的力量成为下一个BAT。3. 能够和高手们一起切磋，学习最in的互联网思想和知识。4. 给优秀的自己一个展现的舞台，播撒汗水，收获成功。

资深实施工程师
476850
上海
岗位职责1. 全面负责项目的管理和过程管控，确保项目进程、资源争取与实施质量2、负责提出实施方法、实施策略、实施方案，确保软件项目按时按质交付3. 履行计划、执行和控制等项目管理职责； 4、解决客户提供提出的有关软件使用的疑难问题5、带领实施团队进行需求调研、制定实施方案、控制实施进度，完成项目交付； 6、管理、协调项目团队成员工作，保障团队工作效率； 7、参与实施方法培训、知识共享体系建设工作；任职要求1、5年以上企业信息化项目实施经验，2年以上的带领团队经验；2、较强的沟通协调能力；具备很强的分析问题和解决问题的能力。3、具备大规模分布式系统实施经验；成功实施过高并发、大规模集群实时在线系统或者大规模集群数据分析系统。4、掌握Linux/Unix系统，以及Linux/Unix下的虚拟化技术（OpenStack/KVM)；5、熟悉关系型数据库（Oracle/MySQL）；熟悉NoSQL数据库（HBase/Cassandra）6、有4年以上电信IT项目实施经验。

PHP工程师
476905
北京
任职要求：1. 精通php，2年以上LAMP架构下网站实际研发经验。2. 精通mysql数据库,表设计,性能调优,数据库设计。3. 精通Javascript、HTML、XML、CSS等前端技术，熟练掌握ajax开发调试。4. 熟悉linux环境下多种应用,熟练掌握Lamp相关配置、部署及管理方法。5. 有互联网微信公众平台实际开发经验优先，具有敏捷开发经验优先。6. 熟悉ThinkPHP框架者优先。7. 善于沟通，具有良好的团队精神，工作认真负责，积极主动，具有较强解决问题的能力。

UI设计，用户界面设计
214811
深圳
职位职责：1、负责产品（ Web/Mobile ）整体视觉设计和优化；2、设计图输出和产品的后期迭代，参与产品设计和创意过程，与产品/交互一起确认产品需求；3、富有激情和创意，不断提升自我能力，对各种问题能提出合理的解决方案；4、习惯参与用户测试，具备同理心，敏锐捕捉用户使用感受；乐意分享交互设计经验、帮助团队成长；5、积极主动沟通，有一定的抗压能力。职位要求：1、两年或以上的用户界面设计经验（平面,VI设计经验的勿投），热衷于研究体验各种移动端应用；2、善于把握用户心理，分析界面视觉表达，提交高保真设计图；懂前端开发，静态页面编写者优先；3、具备扎实的美术功底，优秀的视觉设计能力，对PS、Illustrator等设计软件能熟练运用，有良好手绘能力者优先。4、拥有良好的沟通能力和协助能力，具备团队和跨团队合作精神，工作认真，有责任心；5、投递简历时请附上相关作品或链接地址（请务必附上，作为应聘的首要条件）。

贴吧高级产品设计师（视频互动方向）
214855
北京
岗位职责负责贴吧视频互动业务的产品设计和合作伙伴引入负责贴吧视频互动应用规范的制订和管理，提炼业务内所属的产品需求，撰写产品功能文档；负责跟踪和监控产品的研发情况、质量控制和整体进度，组织产品测试和验收发布负责搭建和监控运营所需要的产品数据后台，为产品数据分析提供预埋点和数据源支持 任职要求有2年以上视频互动行业产品设计相关工作经验熟悉百度贴吧产品，对互联网社区领域有深刻的理解对互联网行业内主流商业模式有深刻了解和敏锐度，思维活跃，善于创新良好的沟通能力和团队合作精神，有很强的规划及协调能力；有良好的学习能力和人格魅力，能承受在较大压力下完成工作。 

JavaScript
214907
北京
岗位职责：1.产品交互界面实现；2.产品易用性改进及前端性能优化；3.客户产品的部署及实施。 任职资格:1.精通ajax、jsonp等Web开发技术2.实际运用过至少一种Javascript框架（如prototype/jQuery/YUI/Ext等）3.熟悉W3C标准，有多浏览器兼容经验4.熟悉HTTP协议，了解Web工作原理，至少使用过一种服务器端开发语言5.具有极强的团队合作意识，能够与其他人流畅沟通，思维敏捷6.有PHP、Nodejs开发经验优先7.有Javascript面向对象编程经验优先8.有一年以上JAVASCRIPT专职开发经验优先8.公司具有较强的前端团队和良好的学习环境以及个人提升空间

NODE.JS开发工程师
83901
上海
岗位职责：用现今最流行的 Node.js 技术开发最流行的微信产品任职要求：团队成员是一群热爱技术的年轻黑客，以写代码为快乐，并深深的热爱这件事情，追求技术上的完美主义，高度自觉，永不妥协。想加入这样的团队吗？ 我们用 RoR, Node.js, Grunt, MongoDB, Redis, Cocos2d-x, HTML5, CoffeeScript, Jade, Stylus, ... 等等好玩先进的技术。想加入这样的团队吗？快发简历吧！！！

Android研发工程师（深圳）
346122
深圳
如果你想在互联网行业从事创新项目，如果你想服务海量用户，来这里，就对了！工作职责：负责Android终端应用程序模块设计及开发工作；负责研发过程的重点、难点的技术攻坚；负责研发过程中的时间与风险评估。工作要求：  本科以上学历，计算机相关专业；2年以上Android开发经验，良好的Java、C/C++编程能力；对Android 体系架构和原理机制有深入了解；具备良好的学习能力和分析解决问题能力；强烈的责任心和团队精神，具有良好的沟通能力。

产品助理
538293
长春
岗位职责：1.协助产品经理采集需求、分解功能、设计原型 ；2.协助设计、研发人员理解需求，促进产品实施 。 任职资格简要描述：1.热爱互联网产品，对新事物有强烈好奇和敏锐嗅觉 ；2.知识面丰富，思路清晰，理解和表达能力强 ；3.熟练掌握 Word/Excel/PPT/思维导图/流程图 等工具 ；4.英语4级水平 。 加分：1.谷粉、Geek、翻墙侠、微博控 ；2.拥有多个社会化网站的账号 ；3.应届毕业生 ；4.有个人博客 。 工作地点：人民广场附近时间要求：实习时间 3个月以下 , 每周工作5天其他福利：双休，实习补助每月翻倍，五险一金

CFO
346242
上海
 1、管理公司财务全面工作。2、负责与风险投资谈判。3、负责上市工作筹划。 小清来了，期待有梦想的你加入！  

游戏特效动作设计师
477385
厦门
岗位职责：为游戏需要设计不同类型的动作、特效等工作。岗位要求：1、热衷手机游戏事业，愿意为优秀的产品努力奋斗。2、有良好的美术基础 二年以上游戏动画相关工作经验，条件优秀的应届生亦可接受。3、熟练使用falsh软件。4、擅长游戏特效表现，游戏物件动态表现。擅长逐祯绘制特效。5、掌握动画知识，能快速理解不同种类的游戏动画的表现手法。PS:有cocosbuidler cocostuido 或其他编辑器者优先。关键字: 动画 flash 游戏

市场总监
477467
长沙
岗位职责：1、  作为核心团队成员，群策群力拟定公司整体营销策略；2、  制定公司整体的品牌发展策略与市场推广策略；3、  负责品牌传播、公关活动和专项活动的策划与组织实施工作；4、  负责市场推广和品牌宣传，开发、建立有效的推广渠道；5、  深度挖掘并整合运用网络资源和媒体资源，策划和计划各类营销资源的拓展行动。  职位要求：1、具备互联网公司5年以上市场工作经验，3年以上市场管理工作经验；2、对互联网行业有深刻理解，较强的市场分析能力和策划能力，具有丰富的互联网及本地消费类行业资源；3、热爱移动互联网，对数字敏感，擅长数据分析能力，有责任心，注重细节；4、优秀的团队领导能力，具备较高的人际沟通和谈判技巧；5、喜欢学习，喜欢分享，相信知识的力量。

客服QA质检组长
346476
上海
工作内容:1.每日拉取行为报表、每周进行汇总与分析2.每周抽取一定比例的员工录音进行监听与评分3.对电话营销部的客户投诉进行处理并提出整改建议 4.定期配合部门完成一些数据分析或六西格玛项目  任职资格:1.大学专科及以上学历2.熟练运用OFFICE工具，有较强的EXCEL报表处理和分析能力3.具有一年以上相关工作经验4.勤奋踏实、工作积极主动、有责任心5.有较强的学习能力和进取心6.有较强的稳定性7.具有大型呼叫中心QA工作经验优先考虑

平面设计师
472817
深圳
公司介绍：点道品牌（DIDO AD）自创立以来，致力于品牌策略研究与提供领先性的创意设计服务。提供360°品牌整合传播服务 包括：品牌策划，品牌规划，品牌设计，品牌传播，品牌管理，视觉设计，执行表现。 如果说策略的思维是我们的“点”，则专业高效的360°创意执行力则是我们的“道”。多年以来，我们一直秉承“点道”的服务理念，通过专业的策略思维及创新的视觉表达，为客户提供高品质的品牌服务。客户覆盖房地产、钟表奢侈品行业，服装时尚行业等诸多行业。同时，我们积极探索新型传播与品牌运作模式，一直保持前瞻与开阔的创新视野，以及对时尚潮流的敏锐洞察能力。我们深信从品牌的核心出发，为客户整合从品牌认知到品牌体验再到品牌购买与品牌依赖的360°品牌全传播链条。我们旗下设立有专业的摄影棚，录音棚，视频剪辑工作室，我们为客户提供品牌策划、广告策略、视觉设计到执行表现的完整品牌传播体验。岗位职责：1、美术、广告、设计专业大专及以上学历；2、2～3年以上广告公司平面设计工作经验；3、丰富的平面设计经验、擅长画册、logo、VI、海报、网站页面等设计；4、具备独立创意、设计的能力以及对色彩感觉和设计想法有独到见解，有较强的美术功底；5、熟练操作Adobe Illustrator、CorelDRAW、Photoshop等软件；任职要求：1、美术、广告、设计专业大专及以上学历；2、2～3年以上广告公司平面设计工作经验；3、丰富的平面设计经验、擅长画册、logo、VI、海报、网站页面等设计；4、具备独立创意、设计的能力以及对色彩感觉和设计想法有独到见解，有较强的美术功底；5、熟练操作Adobe Illustrator、CorelDRAW、Photoshop等软件； 

助理产品经理
346567
北京
岗位职责1.协助产品经理完成iOS、Android、web端产品的原型设计、交互流程设计；2.编写产品需求文档；3.收集整理客户反馈，并归纳为产品需求；任职资格：1.对移动互联网有较强的理解和知识储备，2-3年互联网产品经验；2.熟练使用Axure，能够独立完成较高质量的产品原型；3.良好的文档写作习惯，能够独立完成产品需求文档；4.熟悉iOS、Android、web端用户各自的操作习惯，了解其设计规范及开发技术常识5.积极、主动的工作态度，有工作责任心、进取心；6.独立思考，心态开放，善于学习和总结；7.本科及以上学历；

Ruby 高级工程师
215546
北京
# 工作职责负责我们的 GitCafe 等产品 Web 端以及系统后端的开发工作。# 职位需求1. 良好的独立学习、思考和解决问题能力。了解并崇尚黑客文化。2. 有能力编写符合 The Ruby Way，易读易维护的 Ruby 代码。3. 对 Ruby 的 OOP、Design Patterns 和重构有深入的理解和丰富的经验。4. 熟悉 Rails 框架，对 Rails 开发的各方面有深入的认识和理解。熟悉常见的 Web 开发相关 gems。5. 了解 TDD/BDD 理念，熟悉 RSpec/Capybara 等相关测试工具。6. 有主导 Ruby/Rails 互联网产品开发的工作经验。7. 熟悉 Git 使用，了解 Git 工作方式和原理。熟悉基于命令行的 Unix/Linux 开发工具链。8. 使用 Mac OS X 或 Linux 进行日常工作。

测试工程师（APP）
477789
北京
岗位职责:1. 分析产品需求，制定合理高效的测试计划、测试用例；2. 执行并控制测试项目全过程；3. 搭建并维护网站测试环境；4. 线上环境的部署及基础环境的维护;5. 开发自动化测试脚本，并不断优化以提高工作效率;6. 手机客户端测试理念的引入及推广任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业;2. 具备较高的分析问题和处理问题的能力；3. 熟悉主流智能手机操作系统以及相对应的开发框架，Android，iOS，负责过无线客户端或WAP产品测试的优先；4. 精通Linux，熟悉PHP，熟练掌握数据库使用；掌握精通Shell或python等脚本语言者优先；5. 熟悉至少一种自动化测试工具，能独立完成自动化测试优先;6. 3年以上软件测试经验，参与过大型项目的完成测试过程;7. 具备较高的分析问题和处理问题的能力；认真细心，逻辑思维清晰严谨；具备高度责任感，良好的沟通协作能力，遇事积极主动；能承受工作压力。

PCB工程师
407322
杭州
职位描述1、熟悉模拟电路、数字通信电路的原理图和PCB设计；2、熟练使用Protel软件，能完成常用电路与器件封装设计，有多层PCB板开发经验；3、有嵌入式系统和实时操作系统工作经验；4、有一定的Freescale、ARM单片机硬件或智能手机开发经验者优先；5、具有2年以上相关工作经验，有物联网硬件开发相关经验者优先考虑；6、了解电路原理，有一定的电路调试测试能力；  

U3D主美
477903
深圳
1. 美术类相关专业,敏锐的色彩感觉、出色的审美能力，扎实的美术手绘设计能力；对同类游戏产品进行美术表现的分析和借鉴，游戏风格和设计有深刻的见解；2. 前期制定3D美术和程序规范，性能测试，负责3D部分的核心模块设计工作、统筹原画、3D、动作、特效等并统一风格；3. 和相关部门进行各项沟通交流，对项目进行整合和完善；4. 需配合部门负责人做好本组内的各项工作事宜，制定美术团队工作计划，任务分配和进度控制及人员考核培训；5. 熟悉unity3d游戏开发的工作规范和流程，并担任过主美的完整经历；6. 良好的团队合作精神，良好的职业道德，有强烈责任心，主动性。对待工作认真负责，能够主动承受工作压力，有过游戏艺术指导及相关管理经验者最佳。

实施工程师
477949
北京
职责描述：1、需求分析：在项目经理的指导下收集、分析客户需求，编写需求文档，引导客户需求，对需求变更进行有效控制；2、现场实施：负责现场实施，完成软件的安装部署、客户培训、系统维护和项目验收等工作；3、项目管理：参与项目管控，编制项目实施文档，定期监控并汇报项目现场情况；4、客户关系：解决客户碰到的问题，维护客户关系，提高客户满意度。任职要求：1、计算机相关专业，大专以上学历；2、工作经验不限；3、具备IT基础知识，熟悉各种数据库，熟练操作linux、unix操作系统，熟悉网络搭建及维护等。

高级测试工程师
346958
北京
岗位职责： 1. 负责web或无线客户端产品的软件测试，完成产品的质量保证和发布 2. 理解产品需求，结合用户使用场景进行测试用例设计和维护 3. 发现产品缺陷，积极与开发沟通合作，进行问题定位以及修复后的验证 ，提升产品的可测性4. 利用自动化工具，自动化测试脚本提高日常任务的效率 5. 在工作中寻找团队工作改进方向，推进工作效率提升岗位要求：1．计算机相关专业本科及以上学历 2．2年以上软件研发测试经验 3．熟悉软件测试流程及测试方法，能够独立编写测试计划和测试报告 4．良好的沟通能力和协作能力，做事积极主动 5．熟悉移动端自动化测试工具的使用和编写，如junit、instrumentation、robotium、monkey、monkeyrunner等优先 

技术总监
319982
上海
1. 从事相关PHP,java开发和后台产品开发5年以上2. 有独立完成的网站产品已经上线,熟悉IOS及android开发3. 熟悉数据库4. 精通API接口设计并有相关开发经验具有创业精神，并愿意创业！我们需要的是技术合伙人，15-20%的股权直接给你

呼叫中心系统工程师
478135
长沙
职位名称: 信息技术部-呼叫中心系统工程师（空缺数：2个）汇报对象:信息技术部呼叫中心组经理工作地点:长沙：长沙市高新区麓谷大道658号麓谷信息港B座工作职能:工作技能要求:教育背景要求:薪资:可协商

游戏特效
478220
上海
【职位描述】：1、能够熟练使用3DSmax的粒子系统、AfterEffects、Flash、Particle illusion等设计软件制作2D特效；2、熟练使用Photoshop制作特效材质图；3、能够按策划需求，来制作游戏中所需场景动画光效、战斗特效、UI特效、2D特效、法术效果等特殊效果。【任职要求】：1、计算机类相关院校毕业或者艺术类院校相关专业毕业，具有良好的色彩基础优先；2、有一年以上特效制作工作经验优先；3、有过至少一款2D游戏特效的制作经验，拥有一定的动画制作经验对动画节奏感把握较强；4、具有一定的美术基础和良好的审美能力，丰富的想象力。较强的责任感和团队合作精神，能承受一定的工作压力；5、热爱游戏,有团队意识，有良好的沟通和理解能力。6、简历中请务必附上相关作品。并附带个人作品。

产品运营经理
478257
上海
岗位职责：1、负责面向B端的的运营工作，推动建立面向B端的在线运营体系2、规划B端的整体运营与产品方案，推动对应产品体系的搭建与完善3、通过搭建并运营积分体系、分级体系、优惠券体系等，对B端的商户进行运营管理4、保持数据的监控与查看，从数据角度分析问题，提供新思路、发掘机会点与BD、产品、开发等团队进行协作，以owner角度来全盘考虑与推进，为项目结果负责5、需要在将来搭建并领导产品运营团队 任职要求：1、有较强的业务Sense，理解不同阶段下的产品与业务需求，理解生态体系的搭建2、追求卓越，有较高的自我驱动力，较强的数据分析能力3、能承受一定压力，能够有效进行跨团队的项目推进，理解向上管理4、有激情，有动力，对自我成长有充分的期望5、2年以上产品或运营工作经验，有电商、O2O、汽车等行业工作经验者优先6、有团队管理经验者优先

.NET,C#
85079
长沙
岗位职责： 1）负责公司核心产品的研发，按时保质完成公司开发任务。2）参与代码编写、单元测试和bug修复工作。3）负责公司内部运营支撑系统和渠道管理系统的研发。 4）负责相关产品的升级和更新。  岗位要求： 1）计算机或相关专业，专科以上学历。 2）软件或互联网行业两年以上从业经验。 3）熟练运用C#编程，熟悉.net Framwork相关框架，熟悉Asp.net MVC框架。 4）熟练运用HTML及相关标准，熟悉CSS和javascript.熟悉Jquery框架。 3）具有很强的学习能力，思维活跃，具有创新意识。 4）具有吃苦耐劳的精神。  岗位待遇： 1）竞争性薪酬奖励及完善的绩效奖金体系。 2）按照国家政策提供五险一金。 3）公司授予入职期权和奖励期权。 4）公司免费提供午餐和晚餐。 5）公司提供每年8天以上带薪年假，每在公司服务一年，带薪年假增加一天。

UI设计师
478397
深圳
岗位职责： 1.负责手机应用界面设计，参与产品方案设计； 2.负责用户界面的信息构建，交互设计和图形符号设计； 3.负责输出样式坐标文档和技术用图，配合开发人员实现产品； 4.配合项目负责人，制订UI设计规范及流程； 5.配合完成部分宣传页面和宣传物料的设计；职位要求： 1.手机界面设计1年以上相关工作经验，能够独立设计整套UI作品； 2.熟悉GUI设计的基本规范，对用户体验和交互设计有过深入思考； 3.熟练使用AI、PS、Flash等设计软件； 4.熟悉Android、Iphone等手机平台特性,做过手机界面设计者优先；5.有互联网网站、产品的交互设计经验，熟悉移动互联网。

Delphi/C++程序员
347377
深圳
岗位职责：       1、负责互联网通讯类客户端软件产品开发；       2、参与产品功能设计、架构设计及代码编写；       3、关键技术问题的验证与攻关。 技能要求：       1. 精通Delphi,熟悉面向对象设计；       2. 熟悉COM技术,熟悉网络通讯；       3. 熟悉Win32 API,会看懂C++代码；       4. 2年以上开发经验,具独立完成项目开发的能力；       5. 有QT/C++开发经验或有志于向C++方向发展者更佳；       6. 有XMPP/SIP/即时通讯软件开发经验的更佳；  素质要求：       1.高度的责任感和良好的敬业精神，注重沟通，讲求团队合作以达到工作目标；       2.学习能力强，善于思考，具有刻苦钻研精神，能通过持续学习与组织共同发展；       3.具有较强的主观能动性，主动工作、主动学习、主动沟通、主动帮助；       4.良好的道德品质与个人修养。

.NET研发工程师
478502
北京
.NET开发工程师职位描述:1、负责项目功能模块及代码的实现；2、与项目经理配合，完成高质量、功能正确的软件；3、积极主动地解决项目开发中的问题；4、保持专业的态度，有计划性的规划和完成日常任务。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉ASP.NET、C#、Entity Framework、MVC、Jquery框架、Mysql或者SqlServer数据库相关技术，至少1年以上相关开发经验；3、有良好的沟通能力、较强的团队协作精神和责任心，富有激情，技术上能精益求精，有良好的工作习惯和学习能力；4、熟悉电商运作流程、有大型网站及电子商务系统开发经验者优先。

C#
478543
上海
岗位职责： 1、参与项目的设计、实现、单元测试、修改bug等工作。包括业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护； 2、负责项目开发过程中主要功能的代码实现； 3、利用web前端技术实现页面与程序交互细节； 4、撰写相关的技术文档 5、完成领导安排的其他临时任务  岗位要求： 1、三年以上C#、Asp.Net开发经验，熟悉 net MVC3.0,4.0 ；熟悉HTML、DIV+CSS排版、JavaScript； 2、熟悉.NET框架、ASP.NET/ADO.NET/WCF/XML，精通多层开发； 3、熟练掌握SQL语句，会使用存储过程，索引，有数据库结构设计经验； 4、熟练掌握Linq 相关技术； 5、熟练掌握JQuery，Ajax，easyui 能够灵活运用在页面与程序的交互过程中； 6、了解web前端缓存优化设计7、具有较好的沟通能力和良好的团队合作精神，有使用过TFS等团队项目管理工具； 8、有大批量数据操作性能优化经验者优先；有B/S架构 、CMS、OA、系统开发经验者优先；有网站性能优化经验者优先。9.熟悉电商平台经验者优先10.项目急时，需要加班，能接受加班。  

原画师
478642
福州
岗位职责：根据项目的要求确定插画风格并绘制，对整体绘图有较好的审美理念和表现力。 任职要求：1、美术相关专业毕业，专科及以上学历；2、2年以上相关工作经验，能力优秀的应届毕业生亦可；3、具有扎实的美术功底和较强的手绘能力，想象力丰富，有创意，能适应各种画风；4、精通Photoshop/Illustrator/Flash/Dreamweaver/fireworks等相关设计软件；5、有较好的沟通能力，具备团队合作精神；6、应聘时请携带本人近期作品。

JS前端开发工程师
216537
深圳
岗位职责：1、承担WEB前端核心模块的设计、实现工作；2、承担主要开发工作，对代码质量及进度负责；3、参与进行关键技术验证以及技术选型工作；4、和产品经理沟通并确定产品开发需求；5、根据产品原型开发前端代码，配合技术完成后端页面的制作；6、解决不同的浏览器及不同版本的兼容性问题； 7、精通ajax异步加载技术，与后台java直接配合，编写高质量代码，实现前后台数据交互；8、精通jquery、EXT JS等JS框架，能根据项目产品需要，自主编写JS功能组件，及后期的功能拓展、优化和维护；9、JS、框架优化及维护；岗位要求：1、3年以上的前端开发经验；2、精通DIV+CSS网页框架布局的HTML代码编写，熟悉W3C标准；3、熟悉各种主流浏览器的兼容性（IE6及以上、Chrome、Firefox,safari等），并有良好的代码书写习惯跟代码规范；4、熟练运用javascript,jQuery等开发web前端项目；5、熟悉用户体验设计和交互设计；6、广泛关注各种前端技术，对待工作态度认真、严谨，重视细节，易于沟通。7、熟悉java语言优先

动画师
451156
上海
岗位职责：1.负责角色动画与特效的制作2.负责部分UI动画的制作任职要求：1.美术或相关专业毕业，有扎实的美术功底；2.2年以上游戏动画设计经验；3.熟练掌握CocoStudio、Spine、ps 等应用软件；4.熟练掌握各种动画原理，尤其娴熟掌握人形与生物走、跑、跳、爬等基础运动原理；5.对游戏特效制作有经验者优先。6.需提供优秀作品。7.性格开朗，善于交流、共享资源，具备良好的团队意识、职业道德及文化素养者优先。

Oracle
347738
上海
岗位职责：1. 精通Oracle数据库的运行机制,精通Oracle数据库的日常管理，经验丰富者优先；2. 精通oracle性能优化，故障处理，精通日常备份恢复操作和原理；3. 精通高可用技术的管理和故障处理（RAC/Data guard/等)；4. 精通SQLPL/SQL的编程，熟悉linux/Unix命令行脚本编程者优先；5. 能够设计升级和迁移方案，并进行实施；6. 能够完成技术交流,配合其它部门完成相关工作；任职资格1. 国家正规院校大专以上学历，计算机等相关专业毕业；2. 有OCP，OCM及相关证书的优先；3. 有较好的沟通技巧和责任心，良好的团队合作精神；4. 具有较强的项目管理能力和协调能力；5. 具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力。

网络工程师
478864
北京
职位描述：负责操作系统和办公软件安装及技术支持；负责网络机房、交换机、服务器及网络主要设备的合理配置和安全运行；负责IT相关设备硬件日常巡检、维护、盘点，协调供应商关系，管理相关文档。协助内部信息系统建设、维护；进行域控服务器账号、邮箱等信息系统管理；完成上级领导交付的工作;职位要求：l  计算机或信息工程等通讯相关专业，3年以上行业及岗位相关工作经验；l  通局域网管理，软硬件维护，服务器、防火墙，路由器、VPN管理与维护，熟悉网络规划，防病毒软件的设置及管理；l  精通多种操作系统如Windows/Liunx等的管理；l  熟练掌握office办公软件的使用；l  具有熟练安装、维护软硬件的能力，较强的办公软硬件故障排除能力；l  性格开朗、有强烈的责任心和团队合作精神、具备良好的沟通能力和分析能力； 

Oracle开发工程师
216789
北京
1、参与项目的业务需求调研，收集并整理客户需求等；2、参与公司项目的数据库设计及开发工作； 任职要求：熟悉Oracle数据库开发，熟悉PL/SQL开发

用户研究员
478979
深圳
岗位职责：1. 熟悉与产品研发相结合的用户体验工作流程，在产品研发的关键节点规划对应的用户研究项目或用户反馈考核，负责研究项目方案质量的把控和投入资源的评估；2.负责竞品体验、用户需求挖掘、产品概念测试、原型体验测试、满意度研究等相关工作，对项目执行时间进度、项目执行质量、数据分析结果、研究成果负责；3. 负责对产品团队沟通宣讲研究报告，能够针对不同的合作对象开展有效的研究结果沟通，回答疑问并与合作方一起研讨用研结果的应用方向；4.跨产品沉淀用研项目操作经验，针对某个研究专题形成案例并在其他产品团队进行推广；5.策划和组织针对产品经理等群体的用户研究类培训课程、沙龙等活动。  任职资格：1. 熟悉与产品研发相结合的用户体验工作流程，在产品研发的关键节点规划对应的用户研究项目或用户反馈考核，负责研究项目方案质量的把控和投入资源的评估；2.负责竞品体验、用户需求挖掘、产品概念测试、原型体验测试、满意度研究等相关工作，对项目执行时间进度、项目执行质量、数据分析结果、研究成果负责；3. 负责对产品团队沟通宣讲研究报告，能够针对不同的合作对象开展有效的研究结果沟通，回答疑问并与合作方一起研讨用研结果的应用方向；4.跨产品沉淀用研项目操作经验，针对某个研究专题形成案例并在其他产品团队进行推广；5.策划和组织针对产品经理等群体的用户研究类培训课程、沙龙等活动。

客户端测试工程师
347946
北京
工作职责：1. 负责移动客户端应用的功能完整性测试、界面用户体验测试、兼容性测试以及性能测试；2. 参与产品需求分析过程，根据产品需求创建和维护测试用例，能够制定测试计划；3. 分析并预警项目风险，规范测试流程和相关制度制度，对测试过程实施管理和控制4. 带领测试团队完成测试用例编写、测试用例执行、测试报告汇总等日常测试工作，确保产品发布质量；5. 能够协助进行过程改进，优化流程，提高工作效率。职位要求：1. 本科以上学历，计算机、通讯相关专业；2. 5年以上测试经验，2年以上移动客户端产品测试工作经验（Android、iOS）；3. 熟悉常用各种测试工具，如：测试管理工具、自动化测试工具、性能工具，且有项目应用经历；4. 具备订车类产品相关App测试经验者优先；5. 有移动客户端自动化脚本开发经验，有性能测试经验者优先；6. 了解敏捷开发模式者优先。

测试工程师
479103
广州
一年左右项目经验，15届毕业生须有实习经验或培训经验有测试项目经验 

测试分组经理（主管）
479152
深圳
1、负责软件建设项目的测试管理，进行业务需求的分析、制定软件测试方案，设计测试案例，组织系统集成测试以及用户验收测试，管理测试缺陷。2. 负责测试团队日常管理工作。 要求：1、计算机软件、计算机应用、信息管理等计算机相关专业本科以上学历。2、5年以上工作经验，具备至少2年以上软件测试工作经验。3、掌握基本的测试理论和方法，具备良好的测试设计能力，能够独立制定测试方案，设计测试场景、测试用例。4、管理测试实施过程，对发现的软件问题进行跟踪、分析和报告，与业务、开发人员进行沟通，推动测试中所发现问题的解决；5、熟悉linux、windows等流行操作系统及oracle、sql、hazelcast等数据库，能够编写对应的脚本。6、对自动化测试有自己的理解，具备自动化测试经验。7、熟悉常用的性能测试工具，如Loadrunner等。8、熟悉测试框架，了解测试框架实现机制者优先。其他：1.具有强烈的沟通意识以及优秀的沟通技能；具备主动思维能力、自学能力、分析能力、解决问题能力。2.有基金、期货、信托、券商等相关行业工作经历者优先；3.熟练掌握英语书面读写和口语交流能力者优先考虑。4.能够独立分析并协助开发人员解决软件缺陷；

web前端
348182
郑州
一、岗位描述：  负责互联网页面的前端开发，熟悉手机端开发优先。 二、岗位职责：  1、为网站各产品实现一流的Web界面，优化代码并保持良好兼容性；2、Web前端表现层及与后端交互的架构设计和开发；3、JavaScript程序模块开发，熟悉通用类库、框架；4、利用各种Web技术模拟开发产品原型； 5、配合后台开发人员实现产品界面和功能；6、Web新技术调研和资讯整理三、任职要求： 1、熟练应用JavaScript或ActionScript，熟悉Web/RIA开发模式；2、熟悉html/xhtml、css等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3、熟悉Web标准，对表现与数据分离，html语义化等有一定理解；4、有大型Web系统或者门户网站前端开发经验；5、对web技术钻研具有强烈兴趣 ；6、具有良好的团队和积极主动的沟通意识 ；7、具备良好的学习能力和强烈的进取心 ；8、熟练运用photoshop/dreamwaver/flash等网页设计相关软件；   9、对页面的色彩和布局有良好的把握，具备把握页面细节的能力；    10、熟悉asp.net、js或有大型门户网站设计经验者优先录用；   11、具备良好的团队合作精神,工作认真细致，责任心强； 12、能适应高强度的工作压力,勇于接受挑战； 13、请在个人简历里附上本人作品。   四、薪资待遇： 1、见习期满薪资定级，每年定期升级；   2、完善的福利待遇，舒适的办公环境；   3、相关的技能培训和职业发展规划；   4、高年薪和股票期权激励机会。

售前工程师
348222
深圳
岗位职责：1、为客户提供信息安全咨询、服务；2、完成售前技术支持；3、编写项目解决方案；4、创新意识、对现有解决方案及产品提出针对性建议；5、参与项目建设，主要从事项目前期的需求分析，产品功能定位工作；岗位要求：1、本科以上学历，2年以上同等类岗位工作经验；2、熟悉计算机相关专业知识、PKI/CA安全专业知识者优先考虑；3、具有良好的沟通能力，思维敏捷；4、有比较广泛的IT基础知识，熟悉各种操作系统平台；5、擅长制作行业招投标、演讲、方案制作；6、良好的人际交往能力、团队合作能力、解决问题能力和结果导向意识等；7、能够适应中、短期的出差任务；

IT支持工程师（软件实施）
217194
武汉
职位描述：1、牵头解决项目中售前、实施和售后技术问题；2、对产品问题、建议定期汇总，为研发提供改进化建议促进提升软件质量；3、整理编写、制作产品相关技术专题培训课件，提升技术支持工程师技能；4、必要时承担项目售前、现场支持、项目测试工作； 职位要求：1、大学专科以上学历，计算机及相关专业，1年以上相关工作经验（对确有能力者不拘此条件）；2、具有强烈的成功欲望，敬业精神及坚韧毅力；3、具有良好的沟通交流能力和软件功能把握能力；4、具有高度的责任感，工作积极主动，有较强的适应能力，能承受压力；5、具有网络、小型机、数据库、中间件等维护经验的优先考虑；6、具有实施网管、运维、ERP等产品经验的优先考虑；7、具有软件开发、测试经验的优先考虑；8、能接受出差1-3个月的优先考虑；

高级运维工程师（Web安全）
348331
北京
 岗位职责：  1、负责凤凰网线上产品的安全检测； 2、快速响应并解决安全事件。任职资格：  1、有3年以上大中型网站Web安全管理经验；  2、熟悉Web安全技术，了解风险控制手段，具备架构风险分析能力；  3、熟悉Linux系统、Windows系统及其系统服务、系统应用的安全特性；  4、熟悉常用的Web脚本语言，了解语言本身安全特性与Web Server之间的安全关系，可以通过黑盒/白盒测试对应用或者代码进行安全检测；  5、掌握一种或多种编程语言，有自行开发安全应用经验者优先；  6、具有较强英文文档阅读能力；  7、具备良好的沟通能力；富于团队精神和敬业精神，能够承受一定的工作压力。

游戏门户产品经理
217297
广州
职位描述：1.负责游戏门户的产品定位、整体规划和各功能模块的策划，制定产品线的中长期发展方向；2.负责游戏门户的市场分析，挖掘游戏用户核心需求，持续改进产品功能和用户体验；3.负责推动所负责各产品从设计到开发、测试、上线计划的顺利实施； 职位要求：1.有3年以上大型互联网企业的工作经验；2.熟悉互联网产品设计和研发流程，有大型互联网产品的策划，较强的产品设计能力、业务推进能力；3.对互联网产品的用户体验有深刻理解，较强的数据分析能力，有海量用户级产品工作经验优先；4.有良好的团队意识和向上、横向、向下沟通能力，有团队管理经验，能适应较大的工作压力；5.喜欢玩手机网游，对网游服务有较深认知；6.对工作充满热情，思维活跃，追求卓越，勇于创新； 薪酬与福利薪酬:基本工资、半年度绩效考核奖金、年度绩效考核奖金福利:社会保险及住房公积金我们为员工提供完善的保障计划，包括国家法定的养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，并根据政府政策为员工购买及缴纳住房公积金；员工假期:年休假（5-12天）、带薪病假（1天/月）、双休日/法定公众假期、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期。免费提供:早餐、中餐、晚餐及下午茶员工活动:包括年度旅游、部门活动经费、员工俱乐部活动、比赛等；目前公司已成立了乒乓球、篮球、羽毛球、足球、游泳、电影、音乐等俱乐部，以利于员工之间相互交流，并激发出更高的工作热情。每月公司会为当月过生日的员工举行庆祝会，每年年终会议更有丰富多彩的文艺汇演，各部门员工踊跃参加，自编自演很多别具一格、充满创意的节目。

手机游戏测试工程师
217342
广州
工作职责：1.参与需求设计分析，制定测试方案，设计测试用例，测试执行，问题跟进，测试报告等；2.提交、分析、跟踪软件设计缺陷，评估项目风险，推动问题解决，保障产品质量；3.对服务器端进行性能测试的设计和执行，并分析性能缺陷；4.基于socket的自动化框架搭建，并进行自动化脚本编写，优化测试环境； 任职要求：1.本科及以上学历，3年左右软件测试工作经验，精通测试理论和方法，精通黑盒测试方法；2.熟练使用linux，mysql，能够独立搭建测试环境，熟悉一种或多种语言，如java，ruby，python，lua，javascript，shell；3.对游戏测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有较强的分析能力和定位问题的能力，对各类游戏玩法、设计有见解；4.具有自动化测试经验，熟悉当前任一款商业或开源自动化测试工具者优先；5.具有高度责任心以及优秀的自我学习/沟通交流/团队合作/抗压能力；6.熟悉性能测试以及分析经验者优先考虑，具有游戏行业工作经验者优先考虑。  薪酬与福利 薪酬：基本工资、半年度绩效考核奖金、年度绩效考核奖金 福利：社会保险及住房公积金我们为员工提供完善的保障计划，包括国家法定的养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，并根据政府政策为员工购买及缴纳住房公积金； 员工假期：年休假（5-12天）、带薪病假（1天/月）、双休日/法定公众假期、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期。 免费提供：早餐、中餐、晚餐及下午茶员工活动:包括年度旅游、部门活动经费、员工俱乐部活动、比赛等； 目前公司已成立了乒乓球、篮球、羽毛球、足球、游泳、电影、音乐等俱乐部，以利于员工之间相互交流，并激发出更高的工作热情。每月公司会为当月过生日的员工举行庆祝会，每年年终会议更有丰富多彩的文艺汇演，各部门员工踊跃参加，自编自演很多别具一格、充满创意的节目。 

软件测试工程师
348523
苏州
岗位职责：-      设计软件测试方法和流程，对软件模块、子系统、系统软件做设计验证，包括功能测试、软件可靠性测试；-      在Windows平台下，开发维护软件自动测试工具、脚本；-      协调软件测试，发现并记录缺陷，验证解决方案，确认缺陷的解决 ；-      遵守公司质量管理流程，编写相关测试计划、测试流程、测试报告等文档。 任职要求： -     对软件开发和测试流程有深入的理解；-     熟悉C/C++、.net程序开发，能读懂大型C/C++程序代码；-     熟悉脚本语言，具有脚本编写经验；-     具有较强的自学能力，可以熟练阅读英文技术文档；-     具有良好的沟通能力和团队精神；-     具有Windows平台C/C++开发经验者优先。

.NET开发
560541
北京
职位要求：1.2-3年相关工作经验，熟悉C#语言；2.熟悉MVC模式，有B/S结构实际项目开发经验；3.熟悉EF框架；4.专科以上学历

测试工程师
254714
北京
【团队介绍】云路科技是中国高等教育学会的合作单位，我们与全国近300所高校（涵盖全部“985工程”、“211工程”院校）达成合作。云路科技团队于2015年初得到了清华创新创业联盟与信中利资本联合天使投资。公司技术总监是北大计算机本科毕业，同时也是北大经济学硕士，历任多家互联网IT公司工程师、研发经理等，在视频、CDN、大型网站开发、大数据等领域有多年经验。咱们的团队都是年轻人，动漫和流行音乐是我们的最爱，富含小鲜肉和萌妹子，您是不是心里有些悸动了呢？实力和资源，让一个新的牛逼公司正在起步，就差你了！来吧，期权、股份神马的都不是事儿~。【办公环境和特有福利】各项工资、保险、奖金、福利怎能少，董事长喜欢带伙伴们各种拼各种吃各种玩，有一种成功叫跟对人。咱们在北京大氧吧奥林匹克森林公园边上，定期为大家安排羽毛球、网球、篮球、足球等各种运动，让你的父母更爱你棒棒的身体。每人一把屁股一坐就爱上的好椅子，还有一张宜家办公桌，随你摆弄的大大显示器，下班后看啥片儿随你便。100M带宽哦。  【岗位职责】1：分析产品需求，制定合理高效的测试计划；2：参与产品评审，能够快速了解需求，跟进项目；2：根据项目需求和计划能够设计和编写测试用例；3：执行测试用例，熟练运用bug管理系统提交和跟踪bug，并善于发现问题；4：配合研发人员进行功能调试，以及突发事件的解决；5：根据测试过程编写相关测试报告；【岗位要求】1：国家统招正规院校毕业；2：具备良好的技能，有1年以上的web测试工作经验；3：工作细心，耐心，有责任心，有较强的沟通能力和团队协作精神；4：能熟练操作linux、sql，有java编程工作者优先；5：至少熟悉一种自动化测试工具，能够独立完成自动化测试优先；6：熟悉单元测试、集成测试、系统测试，对功能测试有独到的见解和方法；7：抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作和能快速融入节奏的工作环境；

web前端
479754
合肥
主要职责：从事基于web的软件产品的应用开发工作任职要求：1.计算机，电子，通信等相关专业，本科及以上学历，有开发经验者优先。2.精通Java等开发语言中的一种，熟悉Mysql，Oracle等主流数据库中的一种。3.了解Html/Css等前端页面开发技术，熟悉Html5/Css3，有手机或其他移动端设备网页开发经验的优先。4.善于分析和解决问题，乐于学习新技术，沟通能力强，具有团队合作精神。

C#
479856
成都
1、有C#、Asp.Net开发经验，熟悉 net MVC3.0,4.0 ；熟悉HTML、DIV+CSS排版、JavaScript； 2、熟悉.NET框架、ASP.NET/ADO.NET/WCF/XML，精通多层开发； 3、熟练掌握SQL语句，会使用存储过程，索引，有数据库结构设计经验； 4、了解web前端缓存优化设计7、具有较好的沟通能力和良好的团队合作精神8、有大批量数据操作性能优化经验者优先；有B/S架构 、ERP、OA、系统开发经验者优先；有网站性能优化经验者优先。9、熟悉电商平台经验者优先10、有创业精神优先 

前端开发 工程师
479922
北京
职责描述：- 负责网页端\移动端前端研发工作 职位要求：- 丰富的web前端研发经验，参与过大型互联网产品的设计研发工作- 精通javascript、CSS、html等前端技术，熟悉W3C，CommonJS等相关标准- 精通jquery、extjs、tangram等框架者优先- 精通HTTP协议，熟悉linux- 至少熟悉一门后端语言，如PHP、python、java等- 学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队- 较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识者优先

后端系统工程师
86737
深圳
工作职责: - 设计具备⾼高可扩展性和⾼高可⽤用性的分布式服务架构. - 在Netvue技术平台内实现服务端的核⼼心组件. - 开发内部⼯工具来优化⼯工作流,提升团队⽣生产⼒力. - 研究并解决⽣生产环境中遇到的产品漏洞或者性能瓶颈等问题.要求: - 在计算机或者⼯工程等相关专业⽅方⾯面取得了本科以上的学历. - 对数据结构,算法,软件设计⽅方法等有较深刻的理解. - 需要精通⼀一种并熟练掌握另⼀一种以下语⾔言: Java, Python, Shell, Ruby, C/C++ - 有分布式系统开发⽅方⾯面的相关经验. - 有设计RESTful API 或者 web services ⽅方⾯面的相关经验. - 熟悉关系型和⾮非关系型数据库, ⽐比如MySQL, Redis等. - 优秀的沟通技巧. - 精通中⽂文和英⽂文,能够正常读写英⽂文⽂文档.加分点:-  Java是我们现在主要使⽤用的编程语⾔言.-  熟悉AWS(Amazon Web Services).-  有管理云平台内服务器集群的相关经验. 

游戏动作
538755
广州
岗位职责：1、主要负责游戏内的角色动作方面的设计与制作；2、根据游戏的内容需求，为游戏角色进行动作动画的制作添加。任职要求：1、大专及以上学历，1年以上相关工作经验，美术相关专业优先；2、热爱游戏行业，对角色动作有深刻理解，能够正确把握动作规律和发展趋势；3、熟练使用3DMAX、Photoshop、手绘板等；4、具有团队合作精神，做事认真细致，语言表达和沟通良好，团队合作意识强。

高级工艺工程师
480127
北京
无

测试开发
582475
北京
岗位要求： 1、热爱测试，良好的责任心； 2、熟悉java，熟悉java框架：spring/ibatis/Maven； 3、有2年及以上测试开发经验，参与过大型项目测试负责人； 4、精通功能测试方法和设计，掌握单元测试，接口测试的方法； 5、良好的沟通能力和团队协作能力。岗位描述： 1、 负责线上产品测试,保证软件质量； 2、 能快速深入理解系统内部的工作原理，有对测试需求做透彻分析的能力； 3、 对bug的清晰描述及快速准确定位bug原因的能力； 4、 把握测试进度把控，控制项目测试风险、预防能力； 5、 影响和推动整个项目团队的质量意识。

产品经理
218134
北京
岗位职责1、负责研究用户需求和使用习惯，创造性地提出最佳交互和界面设计方案，提升产品品质，提高用户活跃度； 2、负责相关产品的功能设计、业务流程设计，并撰写产品PRD； 3、负责协调研发、测试等各环节，控制项目周期和进度，确保产品顺利上线运营； 4、负责相关产品数据分析及统计工作，收集整理用户反馈，形成产品分析报告，并给出改进建议； 5、带领设计团队完成UI/UE设计    任职要求1、统招本科及以上学历，有知名互联网公司从业经验优先； 2、熟悉互联网产品设计理念及方法，了解互联网的最新变化和发展方向，对互联网用户习性有独到认识； 3、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析、设计的技巧，对交互设计过程有深入的了解； 4、具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力和语言表达能力，良好的沟通协调技巧和团队合作意识，能承受较大的工作压力； 5、熟悉物流行业者优先。

C#/C++中高级软件工程师
385895
珠海
岗位职责：1、针对路测数据的分析及报表开发；2、负责统计分析模块的维护工作。任职资格：1.熟悉面向对象、设计模式、STL，具有良好的编码风格；2. 熟练掌握C++语言，具有2年以上项目实践经验；3.熟悉socket、多线程编程；4.熟悉C#开发优先；5.具备良好的沟通能力、较强的团队协作精神和责任心;6.具有较强的逻辑思维能力、善于分析解决问题，学习能力强。 想了解更多详情，请加入鼎利-软件研发招聘群，与同行和HR交流 172913198。

数据挖掘工程师
480464
北京
负责OMG腾讯新闻、腾讯微博个性化推荐引擎的建设，为用户提供带来惊喜的个性化服务；对文章内容特征以及用户阅读兴趣进行准确建模，并对在线推荐算法进行持续优化；基于腾讯全平台数据进行挖掘和分析，为精准运营和智能营销提供数据支持。

运维工程师（技术部）
594152
北京
岗位职责：1、负责linux下的lnmp环境的搭建与维护；2、负责公司web服务器和DNS服务器的管理与维护；3、负责公司自建cdn服务器的搭建维护管理；4、协助相关部门或部门同事展开工作； 任职要求：1.熟悉LNMP/LNMP架构及 squid 环境的搭建维护；2.精通Linux系统原理，熟悉文件系统调优、内核参数优化、系统安全加固等实施方案；3.熟悉tcp/ip 协议；4.了解cdn及gslb架构，能够快速定位并处理系统运行中出现的故障问题；5.至少熟悉一门脚本语言（shell、php、perl、python）；6.熟悉网络设备的配置调试及故障分析，精通puppet配置部署优先；7.良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心。

移动开发
480554
深圳
工作要求：本科以上学历，2年以上手机智能终端软件开发经验，1年以上Android或iOS平台开发经验；熟悉相应架构，同时有C++与Java开发经验尤佳；熟悉Linux编程、TCP/IP和无线通讯协议，有手机终端软件设计和规划能力；对新技术持有敏感性，愿意致力于新技术的探索和研究；自学能力强，沟通协作意识良好，能够承担工作压力；有手机音视频开发方面经验优先。工作职责：负责Andriod/ios平台下QT语音手机产品功能特性开发；负责Andriod/ios平台下通用模块封装和平台可移植性；负责手机移动产品新技术预研等。

BI数据分析师-数据分析师方向【HOT】
480602
北京
需要完成的工作：1、梳理公司日常运营监测数据并出具日常报告；2、紧密联系各业务部门，基于业务理解对各业务线进行深入分析，指导运营动作的调整和产品改进；3、参与用户研究的工作；4、领导交办的其它任务。 要求：1、统计学、数学、心理学、社会学、计算机相关专业；2、熟练掌握EXCELL，SPSS，R等统计分析工具，能够对数据进行深入的分析和挖掘，掌握一些通用的分析模型和方法；3、具备清晰的逻辑分析思路；4、具备严谨、负责、踏实的工作态度，善于思考和发现问题；5、熟练掌握SQL者尤佳；6、员工应严格遵守公司各项行为准则及员工手册的各项规章制度。

财务总监
480652
北京
1、负责公司年度预算、月度预测和滚动分析，对公司运营成本、各项目成本进行深度分析，提供管理建议；2、参与公司战略和经营计划的分析和决策，对公司重大投资项目提出财务分析报告和财务风险报告，供决策层参考；3、建立和领导公司的内部审计和内部控制体系，对运营风险和项目风险进行评估和监察；4、研究税务政策，统筹公司和各项目公司税务筹划工作，确定筹划方案并组织实施；5、协调公司同银行、工商、税务等政府部门的关系，维护公司利益。 任职要求：1、会计、财务或相关专业全日制大学本科及以上学历；2、3年以上财务工作经验，有团队管理经验者优先，有餐饮公司、快消品行业、四大会计师事务所、互联网公司、大型IT企业工作经验者优先；3、掌握财务会计、经济学、融资、税务筹划方面的专业知识，谙熟公司财务会计、审计、税务等业务的全套流程，且熟悉财务管理、资本运作及企业融资业务；4、具备优秀的职业判断力，工作细致、严谨，并具备战略前瞻性思维，具有较强的工作热情和责任感，愿意挑战，敢于创新和创业；

技术总监
480701
上海
负责宝品技术团队组建和产品研发！要求：具创业精神，善于团队合作。有梦想，独立思考精神！

COCOS2D-X开发工程师
218607
北京
【工作职责】负责基于cocos2d-x平台游戏相关模块的构架与开发【工作要求】1、本科或以上学历，有IOS或android等手机应用开发经验，3年以上；2、必须要有扎实的C++ 基础，有cocos2d-x系统的开发经验；3、掌握关于文字、图像、动画等处理技术；4、了解代码结构，数据结构、算法以及脚本制作；5、内心强大，愿意投身游戏行业，积极上进，有理想；6、有完整游戏开发上线经验的优先；7、具有独立开发游戏经验的优先。【公司福利】1）有竞争力的薪资，享有项目利润分成；2）完整的薪资与员工成长激励体系；3）带薪年假，带薪病假，双休，法定节假日休假；4）完善的岗位和职业发展培训；5）员工年度体检，员工生日会等团建项目；6）年底双薪与特别贡献奖

游戏策划/数值
480790
成都
岗位职责：1.根据主策需求，完成游戏经济体系、战斗体系的数据搭建2.在功能策划配合下，完成游戏内各系统功能的相关数值体系建立   3.有较好的沟通理解能力，能够完整准确的表达数值构架的含义，并确保开发结果符合设计要求 任职要求：1.3年及以上游戏策划工作经验，擅长游戏数值规划和设计；2.游戏涉猎广泛，了解手机游戏行业情况，掌握玩家心理；3.能独立完成数值建模及调平的整个过程；4.沟通表达能力强，头脑灵活，思维活跃并且富有很好的创造力；5.有一定市场研究基础，具有良好的数据分析习惯及能力，对各系统的数值设计和整体的数值平衡的影响有独到的认识，了解整个手机游戏产品开发工作流程；6.具有射击，塔防等游戏项目制作经验者、相关游戏产品数值研发经验者或专业为数学类相关者优先。7.良好的团队合作意识，开放的心态，乐于和他人讨论并协同工作8.热爱游戏事业，对美术设计充满热情9.有成功上线手机游戏产品者优先 

Python工程师
218686
北京
岗位职责：1. 参与后台处理系统的开发工作；2. 负责系统性能优化和改进；3. 运用在分布式系统，网络设计及大型存储系统的知识，构建能够满足商业需求的平台，系统及网络基础结构；岗位要求：1. 计算机相关专业,大学专科及以上学历；2. 有强烈地学习与沟通意愿，能够迅速地学习新知识；3. 至少一年以上 python 语言应用开发经验；4. 熟悉 Django 框架；5. 熟悉 MySQL、MongoDB、Linux 系统；6. 有扎实的编程功底，有两年以上的互联网产品开发经验；7. 有使用 sphinx 系统的经验更好；

高级UI设计师
480866
北京
【工作职责】：1、负责基于产品的移动端产品GUI设计；2、分析和研究用户的行为和偏好，优化产品交互设计，提升产品的用户体验；3、不断优化和完善产品的用户界面设计；4、密切关注手机终端等无线行业动向，热衷于产品创新的研究 。【职位要求】：1、大学本科及以上学历，美术或设计专业学历背景2、移动端界面设计经验，扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力,能准确把握客户需求3、对设计流程及用户需求有深入理解，并具有很好的沟通能力和良好的展示文档编写能力4、精通各种视觉设计软件 如：Photoshop, Illustrator, CorelDRAW，Flash, 3dMax等5、热爱设计，有良好的学习和领悟能力、乐于团队协作6、具有很强的项目时间周期的把控能力、自我管理能力、团队分享能力踏实负责，能够承受在一定压力下工作7、应聘时请提供个人作品或链接

产品经理（电商）（上海）
480928
上海
工作职责：1.负责PC整体产品的用户体验；2.负责PC端业务逻辑支持型产品；任职要求：1、基础的逻辑能力、体系化思考能力和推理能力；2、用户体验第一，效率第二；3、计算机或相关专业本科或研究生毕业；4、独立设计和管理过一条业务线，最好经历过产品从无到有的过程；5、有产品经理协作的大型项目经验者优先；6、两年以上工作经验，希望有能力的人能加入团队。

产品运营师（网站产品部）
480978
上海
工作职责： 1、负责安居客找房用户产品的运营策略：根据产品使用情况、用户反馈、用户研究及行业背景等相关数据，制订安居客产品的运营规划并推进执行，以达到提升网站用户体验的目的； 2、独立策划运营活动：能争取相关资源实施项目，并细化目标制定相应的季度工作计划；3、跨部门合作：协调产品、开发、服务等相关团队执行落地，不断创新运营模式。岗位要求： 1、出色的语言、沟通、组织协调能力，善于调动团队积极性，具备较好的抗压能力； 2、善于逻辑思维，具备较强的分析问题与解决问题的能力； 3、优秀的沟通协作和项目管理能力，有良好的策略思考能力，能独立撰写方案，执行力强； 4、较强的数据分析能力，能从数据中找出问题并提出解决方案； 5、对网站内容建设有想法，会主动思考，有较强的总结分析能力和较强的执行力； 6、本科及以上学历，两年以上内容运营或策划从业经验者优先。 

资深后端java架构师
481069
杭州
1.Java基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架；2.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.3年以上使用Java进行Web开发的经验，熟悉AOP、MVC等框架；4.熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL；5.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；6.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。7.熟悉阿里云的相关技术中间件尤佳；8.有电商、旅行产品后端研发经验尤佳。

网页设计师
350067
青岛
岗位职责：1、负责公司网站的设计、改版、更新；2、负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作；3、对公司的宣传产品进行美工设计；4、负责客户及系统内的广告和专题的设计；5、负责与开发人员配合完成所辖网站等前台页面设计和编辑；6、其他与美术设计相关的工作。任职资格：1.熟练使用Photoshop、Flash、Dreamweaver等软件。2.良好的审美观和创新能力，优秀的设计创意能力。3.对色彩、布局等有理解深刻、感觉敏锐；了解HTML5/CSS3等网页技术，熟悉页面架构和布局。4.能良好的解决浏览器兼容性问题，熟悉页面架构和布局,并且对模块化有一定理解。

MySql/MongoDB 数据库工程师
350108
北京
岗位职责：1、负责MySQL及MongoDB数据库系统的规划、设计、管理、迁移；2、负责MySQL及MongoDB数据库的日常维护、备份、优化及恢复；3、负责业务系统上线支持，管理数据库服务器高可用集群，保障服务稳定7X24可用；及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；4、负责数据库开发支持，以及相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核等。任职要求:1、计算机相关专业，大学本科以上学历；2、3年以上MySql数据库管理实际工作经验, 有使用MySQL、MongoDB维护网站系统的经验，具备大型网站数据库高并发量设计经验、熟悉数据中心的设计、容量/性能管理和调优者优先3、熟悉MySQL、MongoDB数据库设计、管理与优化，熟练掌握MySQL、MongoDB数据库备份与恢复；4、熟练分析MySQL语句性能，精通MySQL索引、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句；5、熟悉MySQL主从复制、主主复制，熟悉No-SQL技术（如MongoDB、Hbase、Memcached或Redis等）了解相关高可用技术方案，熟悉Innodb、MyISAM引擎以及相关优化策略者优先；6、熟悉Linux/Unix操作系统，有perl/php/python/shell一种或多种脚本语言编程能力者优先；7、具有良好的理解和表达能力，善于沟通；8、富有创业激情、有良好的团队协作意识；愿意接受挑战；有良好的创业心态。福利待遇：【还在考虑每日三餐如何选择吗？还在为拥挤的交通烦恼吗？还在为每况愈下的身体担忧吗？还在羡慕google的办公环境吗？】加入天同吧！我们的办公地点在故宫旁边一座美丽的四合院内，鸟语花香，古典别致。除了工资、绩效奖金与五险一金外，我们还为你提供了不一般的福利和激励：1、为优秀员工提供期权激励； 2、每两年为个人购置电脑提供10k的补助； 3、每年为每位员工提供运动补助，支持大家报健身班或购买运动装备； 4、为考核达标的每一个项目团队提供旅游基金和额外带薪假期； 5、生日假，当然还有生日蛋糕； 6、聘请了知名优秀厨师，为大家每天提供免费三餐和午后茶点； 7、也欢迎单身小青年们入住单位提供的宿舍。天同欢迎天下英才同聚于此，让我们一起奋斗创造属于我们自己的事业。

产品经理
123891
北京
工作职责：1.实施公司产品战略，负责产品规划和设计，全程跟进所负责产品的生命周期；2.生成产品需求类文档、流程文档、原型文档、产品实施文档及必要的说明展示文档；3.与业务、研发、运营（维）、客服等团队顺畅沟通，牵头推进项目按期完成；4.深度参与产品测试，优化用户体验，完善产品设计，追踪相关数据。 职位要求：1.掌握有效的需求调研方法和手段，具备准确的需求分析能力；2.两年以上互联网产品设计和产品运营经验；3.娴熟使用Axure RP、MS Visio、Mind Manager类软件；4.逻辑思维缜密，擅长跨部门沟通，具备强有力的执行力；5.有金融行业背景和CMS、CRM设计经验者优先。  有意者请投简历至智联招聘；搜“理安（北京）科技有限公司” 

Python
219116
北京
优酷期待您的加入 我们是一个富有激情，并深深的热爱移动互联网的team，有着这样那样想法的年轻人，我们的team中有技术高手，有屌丝程序员，更可贵的是我们的team中有美女程序员， 你还在犹豫什么，机会就在你面，就如那首歌一样，我等的花儿都谢了 ！ 如果您愿意来优酷发展，你将负责日访问量上亿次的优酷和土豆客户端，最后期待您的加入。 基本要求 1. 一年以上互联网应用开发经验，当然，有激情的毕业生我们也欢迎。 2. 熟练掌握Python语言，熟悉Django，Tornado, Greenlet, 有Python开发项目经验，或您对python深入开发有兴趣。 3. 熟练操作Linux，能够进行基本的脚本编程和系统维护。 4. 熟悉 MySql 配置和优化。 5. 具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。 加分 1. 对Linux系统有深入了解 2. 熟悉Web服务器如Nginx的配置 3. 了解基本的前端技术，HTML, CSS，JS 

BI工程师
481321
上海
岗位职责：1、参与和负责数据仓库基础设施和平台的搭建、开发及维护工作2、优化数据存储和计算平台，确保数据平台的可靠运行3、搭建和维护BI报表系统，参与ETL开发4、基于对业务的深入理解，创建数据分析模型，支持产品，运营，分析5、设计实现用户行为跟踪框架，用数据衡量并驱动产品演进 岗位要求：1、具有数据仓库、数据集市架构设计、开发实施的实践经验2、熟悉ETL开发实施流程和原理，具有ETL程序开发能力3、熟练使用Linux系统，有Shell、Python等脚本编程经验4、熟练应用主流关系型数据库，精通SQL，有一定的SQL编写和优化调优经验5、熟悉分布式计算和大规模数据处理的相关技术优先6、踏实肯干有责任心和团队精神，并能够在压力下工作，乐观向上，有良好的沟通协调能力 求职把脉-视力测试你是否已经看到移动医疗行业蕴含巨大能量的未来？ -心率测试你是否一想到能在创业公司发挥小宇宙而心潮澎湃？ -耐力测试你是否准备好突破自我，只因对这份事业由衷热爱？ 如以上回答皆为“是”，很好！欢迎继续往下浏览。 得益于顶级投资机构的看好和支持，“青苹果健康”创始团队积蓄十年的梦想，终于在上海法租界的老洋房中生根发芽。我们携着“尊医助患”的理念，对接面向未来的移动医疗，致力为医生和患者之间建立高效便捷的沟通渠道。经过一年多的努力，青苹果的产品已覆盖北上广深等20个省市，获得业界1万多名业界资深医生的注册和认可。青苹果的小伙伴们，也继续携着使命感和快乐，一路向前！ 成为我们的伙伴，你将获得：

售后客服
247348
北京
岗位职责：1、负责老渠道客户的资料并进行沟通，开发新商机；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。工作时间：早上9：00——中午12：00   下午13：00--下午18：00 周六日休息 中午休息一个小时。

技术经理
481446
北京
岗位职责：1、配合架构组进行开发过程的技术指导，配合运营组优化产品的设置和维护；2、负责项目的需求调研、执行沟通、上线及验收；3、协助公司培养人才梯队及文化建设；4、参与产品项目的整体开发，产品需求分析；参与产品测试；5、参与产品产品、项目的发布和更新。职位要求：1、计算机相关专业，5年以上Java 开发实际经验，带团队执行过大型项目核心功能开发经历为佳。2、精通java基础知识，对高性能编码、多线程、网络编程有自己的理解。3、精通J2EE开发相关技术，具备独立开发核心模块能力，能指导团队其他开发人员工作。4、通晓快速定位问题的方式，会总结，懂得分享。5、精通 spring,spring security,maven,hibernate,git/svn,jQuery+bootstrap，Structs2,Activiti等开源技术及工具。6、具备较强的业务分析理解能力，经过磨练的技术文档编写能力，能编写：需求，设计，用户手册等系统文档。8、良好的团队合作能力，能承担开发压力，客户压力。9、有教育信信息化行业经验，了解移动应用开发更佳。

js开发
481507
北京
职位描述

UI设计师
219449
北京
岗位职责 1. 负责移动客户端软件界面的美术设计、创意工作和制作工作； 2. 根据客户端软件的用户群，提出构思新颖、有高度吸引力的创意设计； 3. 参与产品前期界面视觉用户研究、设计流行趋势分析； 4. 对界面进行优化，使用户操作更趋于人性化； 5. 收集和分析用户对于GUI的需求。 任职要求 1. 精通图形处理软件（PhotoShop、Illustrator 其中一种或多种）。 2. 工业设计、美术设计、平面设计、广告设计、数字媒体艺术等相关专业。 3. 三年以上移动客户端产品UI设计工作，具备教育类移动APP产品UI设计经验者优先； 4. 对互联网产品可用性有深入的认识，对用户体验方面的理论有深刻的理解，能够为产品提供切实可行的视觉改进方案；具备优秀的视觉表现能力，独立创作能力； 5. 工作积极主动，有很强的责任心，良好的团队合作精神与学习能力； 6. 面试请带相关界面设计的作品。

游戏界面设计师
481632
上海
职位描述1.根据策划需求设计制作游戏界面，优化界面及用户体验；2.设计制作图标，icon，logo；3.宣传图，平面海报制作；4.界面动画，特效制作（优先考虑）；岗位要求1.热爱游戏事业；2.平面设计及美术专业（优先考虑）；3.熟悉UI设计工作流程，一年或以上游戏界面制作经验（有手游界面制作经验者优先）；4.熟练掌握photoshop、illustrator等图形设计软件；5.有较强的界面设计能力，有很强的美术功底，能熟练制作出需求的游戏界面，图标等；6. 具备较强的美术功底、敏锐的色彩感觉和创意能力以及出色的审美感；7. 理解并善于表现策划要传达的理念；8. 做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。

多媒体设计师
318324
深圳
工作内容：负责腾讯产品品牌视频创意设计的拍摄与剪辑为主；负责后期设计与制作；负责参与工作流程和方法梳理。岗位要求：本科及以上学历；2年以上工作经验；对视频拍摄的手法有一定了解，并能熟练操作摄影器材；有较强的视听语言能力熟练操作AE、PREMIERE等视频动画软件；对互联网有一定的理解和认识；注重创意，有广阔的视野；强协作力，强领悟力，较强的接受新鲜事物的能力；有动画制作经验者优先。

Python
350660
深圳
职务描述： 1.开发和维护应用自动化部署发布工具； 2.研究支持云端应用动态部署工具，扩展相关功能； 3.配合其他部门进行系统改造和实施； 技术要求： 1.计算机相关本科毕业，3年以上开发经验，精通Python，了解常用web框架，熟悉C#/Java优先； 2.有过多任务调度系统开发经验； 3.熟悉数据库及MSQL\MySQL等关系型数据库开发经验 4.熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web相关技术； 5.良好的沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力；

移动产品经理
481781
北京
岗位职责：    6.负责已实施方案的上线效果跟踪及后续改进。任职要求：    7.具有良好的表达能力和沟通能力，有激情，为人踏实，聪明勤奋。

嵌入式软件工程师
481819
珠海
岗位要求：1.本科以上学历，通信或电力系统及其自动化等相关专业；2.二年以上嵌入式软件开发工作经验，了解变电站综合自动化系统，有电力系统通信产品实际现场维护经验；3.熟悉电力系统、自控领域主要通信协议，有通信协议开发经验；4.具备嵌入式系统的硬件、软件知识，熟悉嵌入式C语言；5.能正确阅读和理解计算机及嵌入式领域的英文资料；6.具有较强的团队协作精神和工作责任心。岗位职责：1.在研发项目中，服从产品经理/项目经理或其授权的PDT成员的领导，承担并及时完成项目任务；2.负责通信机类产品相关软件的规划、开发、维护、技术支持。

IT支持（英文Helpdesk）
350795
北京
职位要求：远程IT支持；职位要求：英文流利，有一定的IT支持经验，对计算机感兴趣；职位特点：倒班。

UI设计师
481915
上海
职位职责： 1、 负责平台页面设计维护；2、 规划平台的风格、架构、功能、频道等，提升用户体验；3、 参与平台的品牌、产品、市场的规划。任职要求：1、 熟练使用CAD,Photoshop,Flash,Dreamweaver等设计工具；2、 熟悉网站页面的设计优化和版面维护；3、 具备独立思考创意设计网站能力。 最好是美术出身，会用设计软件，再来点小漫画。技术出身美感卓越也ok, 但审美都不一样就没办法做小伙伴了。

资深硬件编辑
481958
北京
职责：负责高端消费电子产品评测           负责极客公园栏目的日常选题策划           能以产品视角推动极客公园硬件栏目的发展 要求：对各种新科技产品充满热爱           独特的产品评测能力           极强的好奇心和学习能力           不受限制地思维和雷厉风行的执行力           两年以上工作经验 加分项：Mac OS的重度用户              良好的英文读写能力              成功的项目运营经验              每天翻墙              至少一项以上特长

Hadoop开发工程师
482025
上海
工作职责：• 按照规范及设计文档完成编码工作，并对代码质量负责• 编写及维护技术开发相关文档• 学习和研究新技术以满足产品的需求• 为产品改进、优化、效率提升设计开发产品内部工具  职位要求：• 计算机相关专业本科及以上,hadoop相关经验1-2年• 软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底• 熟悉Hadoop等分布式开发，了解Hadoop周边生态软件的编程和使用，如：Hive、Hbase等，并有实际应用。• 熟悉Oracle, MySQL等关系型数据库• 对新技术敏感，有一定独立分析，技术研究能力• 熟练使用Linux环境• 熟悉至少一种版本控制工具，如：SVN

PHP研发工程师
482079
北京
岗位职责:1. 移动触屏版开发2. 数据接口的设计和开发3. 后台业务系统的设计和开发4. 数据采集和分析5. 房产微博、微信类产品开发任职要求：1. 1-3年工作经验，大专以上学历2. 对PHP语言有深入的了解，具备良好的编程能力3. 熟练掌握数据库结构设计、索引的使用与SQL语句的优化，使用过一种以上nosql数据库4. 具有千万级网站开发和无线类产品开发经验者优先5. 有HTML5、Java和Python等经验者加分6. 对互联网产品比较了解。

数据分析师
482115
北京
工作职责：1、负责公司产品的日常数据监控和分析；2、负责具体业务的指标体系建设和开发；3、负责主题类的深度数据分析，为产品运营决策提供充分的数据支撑。任职要求：1、精通基于Oracle的SQL和PL/SQL的开发；2、熟悉数据仓库相应理论，及MYSQL/ORACEL等主流数据库，有海量数据处理、维护、性能调优，熟悉常规DBA操作经验；3、具备hadoop hive、kettle等数据仓库工具开发经验者优先；4、有良好的数据分析意识和产品意识，能够从海量数据中发现有价值的规律；5、能熟练使用linux/unix来完成工作，如常用命令、shell脚本编写等，有python开发经验者优先。 

PHP研发工程师
220013
深圳
工作要求：1.逻辑思维能力强，有较强的分析问题和解决问题的能力。2.有较强的责任心，良好的团队合作精神，对工作负有激情，良好的沟通能力。3.精通PHP语言，熟悉JS，CSS。4.熟练掌握PHP面向对象思想，mvc开发模式，有良好的编码习惯。5.熟练掌握SQL语句，清楚一般数据库优化方式。6.其实上面这些要求你觉得自己可以挑战一下为啥不来试试 ：） 工作内容：Sobug网站项目及相关产品开发

web前端
482209
成都
岗位职责1、负责与产品、运营等部门密切合作，设计、实现产品的web界面，确保Web用户界面在多浏览器环境中正常工作；任职资格1、大专或以上学历，计算机等相关专业，有两年以上互联网产品前端开发经验； 2、熟练运用ps，flash，ai，dw等各类设计软件；3、熟悉html,css；4、熟练运用Flash，jquery，javascript，jqm 构建网页特效；5、熟练运用各类js框架；6、较强的学历能力和理解能力，善于团队合作。

游戏特效
482253
广州
岗位职责： 根据需求完成游戏内人物、场景等特效。任职资格：1、一年以上游戏特效制作工作经验 2、熟悉掌握3dsmax的各种功能，可以熟练的运用3dmax的各种插件以及相关软件；  3、有一定美术功底，对光影效果有深刻认识，熟练利用photoshop等绘图软件制作特效图，有一定手绘基础。；  4、能独立制作特效，满足各种特效需求；5、良好的沟通理解能力合作能力，明确的团队意识，服从工作安排，能承受一定的工作压力。

大数据分析研发经理
482293
北京
工作职责：1、负责公司商业大数据分析（BI）产品的研发2、保证产品质量及研发进度3、负责BI产品团队的管理4、负责对现有客户提供部分技术支持任职要求：1、4年以上工作经验，至少一年以上数据产品从业经验2、JAVA技术知识扎实，熟悉IO，多线程，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制3、熟悉hadoop,spark等大数据常用技术4、熟悉常用机器学习算法5、熟悉软件开发流程6、快速的学习能力，良好的沟通能力7、有管理经验者优先

架构师
89121
成都
岗位描述：1、能够将客户需求进行项目转化，并制定项目总体架构，并指导团队完成项目开发计划；2、负责对整个软件体系结构关键构件、接口和开发策略的设计；指导详细设计和代码编写，负责召集技术研讨会、技术培训班等，擅于利用互联网资源，进行网络协同工作；3、针对智能手机端软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、有效性和可测试性等等，提出工作计划和部署，快速迭代，将用户体验不断优化，达到行业领先；4、能将移动互联网新媒体的运营模式融入手机口袋电视的应用，利用大数据处理、精准信息推送、直播关联点播、本地商圈信息联播等应用模块，转换移动互联网的流量，保障项目持续升级和运营；5、 负责层次结构构建、模块划分、接口定义；负责搭建、改进可重复利用的开发框架和应用组件；组织核心技术研究、攻关核心模块、公用模块的开发；6、完成公司安排的其它工作。任职资格：1. 国家重点院校，本科以上学历，计算机及相关专业，英语六级以上；2. 有 8 年以上 Web 应用开发、设计和部署工作经验，对系统架构技术有深入的了解，3. 熟练掌握 JAVA/PHP/C# 等开发语言，精通 JAVA、PHP 等 Web 相关应用开发技术和框架技术；4. 熟练掌握 SQL 数据库查询语言，精通 MySOL/Oracle 数据库环境搭建、设计、配置、优化等技术；5. 精通 UML、RUP、设计模式、MVC 开发模式、B/S 架构模式等架构设计技术及其思想；6. 熟悉 Android、Linux、Windows 操作系统互联网环境的搭建、配置、部署、测试等相关开发和应用技术，有 3 年以上基于 Linux 平台 Web 工作经验；7. 熟悉常用的网络协议 HTTP、TELNET、DHCP、FTP、DNS、TCP，UDP、IPv4，IPv6；8. 良好的文档撰写、沟通交流能力，有服务精神和团队精神；9.有云计算大数据开发和应用经验或互联网移动应用技术经验、手机电视视频开发经验更佳。

高级DBA
220280
北京
岗位职责： 1、MySQL、SQL Server数据库的规划、设计、监控维护； 2、大型项目数据库实施方案的制定和实施指导； 3、数据库优化、SQL调优，指导开发人员编写高性能的SQL； 4、支持产品研发团队，进行数据库设计、编写存储过程等； 5、公司内部数据库相关的培训； 6、公司内部数据查询与分析。 岗位要求： 1、本科及以上计算机相关专业毕业，5年以上专职DBA经验，拥有大型数据库管理经验； 2、精通数据库系统原理，具备数据库开发经验并能使用开发工具； 3、熟悉各种数据库的备份恢复，数据迁移，数据库调优和开发； 4、具有数据库高可用性的实战经验，熟悉分布式数据库管理、RAC、OPS、Cluster、Mirror； 5、熟悉Windows Server和Linux操作系统； 6、熟悉存储设备的配置和管理，有SSD或FusionIO等实施使用经验； 7、熟悉MongoDB、redis等NoSQL产品优先； 8、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力； 9、能承受压力，独立解决问题，良好的逻辑分析能力，具有较好的沟通、协作和学习能力，良好的团队合作精神。 10、有Hadoop、Oracle经验者优先。

产品总监
482455
上海
岗位职责：1. 全面负责公司内部系统等产品的整体策划、产品规划、产品定义和后续的设计、开发等工作；2. 负责公司IT产品部的日常管理， 组织并推进公司用户及产品的开发；3、根据公司的战略规划和业务需求分析负责对产品功能规划，对后台的运营系统等进行系统规划，流程设计和需求管理；4. 引导完成产品的界面、功能、流程设计，协调开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度，把控项目质量；5. 深入理解产品需求，做好产品定义和初步设计，整合资源推进产品的实现。6. 产品开发后的项目管理，协调资源和推进产品按时保质的完成。任职要求：1. 统招本科及以上学历，5年以上相关工作经验；2. 具有敏锐的触觉，优秀的产品规划能力，有前瞻思维、可系统管理产品相关各项目进度； 3. 熟悉产品设计的各种工具和软件。4. 有研发系统背景优先，独立的研究能力，对IT新技术和新产品有良好的自我学习技能。5. 良好的沟通能力、大型项目管理能力、跨职能、跨部门的组织协调能力，工作态度细心认真，责任心和抗压能力强。

产品专员
482518
北京
岗位职责：1.负责公司教育及旗下网站、APP产品设计;2.根据具体的产品概念,设计功能、流程与原型架构;3.负责需求收集、产品设计、开发过程中沟通,协调相关资源,推进产品开发。任职要求：1.至少3年以上网站、App的产品工作经验;2.热爱互联网,关注互联网的新事物和用户行为变化;3.熟练撰写产品方案,良好的文案能力;4.熟练掌握axure等产品相关工具,会使用photoshop等制图工具进行简单的制作;5.工作积极主动,能承受压力。

游戏策划
89351
广州
工作描述：1、根据市场、公司、游戏用户的需求设计合理、创新、有趣的游戏规则；2、根据游戏制作的需求撰写各项可执行文档，指导程序、美术、音效、市场等相关人员工作；3、保持与游戏团队进行有效沟通，确保大家按时按需完成策划的需求；4、保持与目标玩家之间的沟通，不断完善游戏品质职位要求：1、本科或以上学历，两年以上游戏史，良好的历史文学素养及心理学基础，熟悉玩家心理，理解各类用户群游戏需求；2、熟悉并接触过多款知名游戏，能理性分析总结其优缺点、游戏规则和运营机制；3、对游戏平衡性、数值方面有深入研究和偏好者优先；4、良好的创造力，游戏的平衡性、可玩性的把握能力；5、良好的团队协作能力，强烈的责任心、创业精神，能够承受高强度的工作压力；6、有手游策划经验优先。7、欢迎优秀的应届毕业生。

搜索算法
482605
北京
工作职责： 1. 参与搜索系统后台的功能开发/性能优化 2. 参与搜索系统的架构优化和算法改进职位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业 2. 熟练掌握c/c++, python等语言，要求很强的开发能力3. 对数据结构和算法设计具有深刻的理解 4. 思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力

资深APP设计师
220534
深圳
阅读下面信息之前，请务必了解这个职位的必要条件：有至少两年移动App设计的经验，至少设计过两款已经上线的App（iOS或者Android）【这是必要必要必要必要条件，达不到这个，就不要发简历了，拜托】无论你是大学在读、大学刚毕业、大学辍学，只要你对互联网产品和设计有着强烈的热情，都欢迎跟我们谈谈。一、公司介绍1. 我们是谁？LinkMob 的创始人团队有四位。其中一位是 Code4App 和 UI4App 的创建人，资深的 iOS 开发者，用他的话说是：开发 iOS 应用犹如搭积木一样。一位是自学成才的 Web 技术通才，只要是涉及到 Web 技术，前端、后端、数据库、SEO 等等，他无一不精通。一位是运营高手，安卓巴士的创始人，从对安卓技术了解为零开始，运营出国内最有影响力的安卓技术社区（没有之一）。 2. 我们做什么？一句话可以概括，We are making things cool and fun。这句话可以有两种理解，一种是，我们创造酷和有趣的产品；一种是，我们以酷和有趣的工作方式创造产品。好吧，严肃点说是，LinkMob 会一直专注于移动互联网产品的开发。目前正在开发的一款趣味资讯阅读类app，上线三个月已累计超过50万用户。但，我们想重新、彻底改造这款app，所以需要你的参与。当然，我们远远不止开发这么一款app，这只是我们试水市场的一款app。接下来我们会创造一系列好玩的移动应用。而你，将要负责我们公司所有app视觉和交互的设计。  3. 我们怎么工作？在 LinkMob ，你可以以任何你个人觉得舒服的方式进行工作，当然前提是不影响他人。你可以在办公室坐着工作、站着工作，甚至躺着工作。如果你某天觉得对办公室审美疲劳了，要在家工作，或者咖啡厅工作，一切OK。之所以我们允许这么宽松自由的工作方式，是因为我们觉得，我们是创意工作者，创意工作者就应该以最舒服的方式进行工作。当然，我们也有严格的绩效考核标准，那就是你的工作成果，这是唯一的标准。  4. 我们在哪里？LinkMob 的办公室处于环境一流的深圳市前海金融中心（宝安中心）地段，附近的生活环境和交通便利程度（公司所在的写字楼就在地铁口旁边，相隔不到10米）都会让你情不自禁地哇一声。在 LinkMob 的办公室远眺，你还可以看到海，没错，就是海！ 职位描述：负责公司相关产品的界面和UI设计。 职位要求：1. 熟练使用各类平面设计软件（Photoshop、AI等等），有扎实的美术基础，能够准确把握整体风格及视觉表现。2. 有至少两年移动App设计的经验，至少设计过两款已经上线的App（iOS或者Android）【这是必要必要必要必要条件，达不到这个，就不要发简历了，拜托】。3. 如果你对新事物有强烈兴趣，会获得我们特别青睐；4. 如果你是个有趣的人，会获得我们特别特别特别青睐。5. 简历必须附上个人的设计作品（图片或者网页链接）。 职位薪酬：10K~20K之所以浮动有点大，是因为还有股权激励，你可以选择拿多点钱少点股份，或者多点股份少点钱。当然，如果你足够牛逼，那么股权和薪酬都可以拿到最高。 福利：零食，上班无需打卡，请假无需假条甚至无需合理的理由（你说今天心情不好不想上班也OK）。

.NET
351679
长沙
岗位职责1、负责”涂手“应用程序的架构与开发，参与公司移动端产品的业务讨论及设计；2、 负责产品的功能模块的详细设计、编码实现和单元测试，保证开发进度及产品品质；3、和产品部门沟通产品需求，快速迭代开发，并迅速投入产品；4、参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案。进行程序单元、功能的测试，查出存在的缺陷并保证其质量；岗位要求：1、一年以上asp.net mvc开发经验，有mysql等数据库设计经验，能够熟练运用sql，熟悉HTML、CSS、JAVASCRIPT，熟悉JQuery框架，熟悉手机端网页HTML5技术，熟悉Ajax JSON ；2、能独立完成复杂功能开发；具有很好的执行力、沟通力及创造力，对技术、产品及项目切实钟爱并能取得创造性的成果。3、拥有mvc webapi开发经验优先

研发经理
356509
北京
无

网络咨询医生
220695
北京
岗位职责：在线解答网友提问任职资格：有医疗或者相关专业资格证或执业证时间：工作时间地点自由，多劳多得。不需来公司面试，在线审核  电话010-62500132      QQ2355510171

视觉设计师
482886
深圳
1.较强视觉审美能力2.热爱游戏，动漫；对游戏，动漫行业有自己的理解及整体行业趋势有一定的领悟3.熟练运用ps，ai等设计软件，熟识flash更佳4.相关行业2年以上，有广告行业经验更佳 负责视觉宣传海报，专题官网制作

网络工程师
482947
郑州
职位要求：1.5年以上的工作经历2.精通mysql服务应用，优化。3.perl，python，shell至少会2中语言。4.了解java服务的维护，会java开发可优先选择5.精通Apache、PHP、NGINX、VSFTP、RSYNC、NFS、TOMCAT，HADOOP等第三方开源软件的架设和调优6.精通LINUX和WINDOWS 操作系统的管理、优化以及性能调优；7.熟练使用AWK、SED工具分析日志和程序编写8.具有良好的沟通能力和问题处理经验。

技术总监
351906
北京
岗位职责：任职要求：

自动化测试
483026
上海
手机自动化测试工程师：岗位描述： 1、负责底层、应用层软件自动化测试执行；能够完成软件系统自动化测试构建2、负责自动化脚本的设计、开发和优化，确保测试高效、稳定的执行任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业 2、有实际软件测试经验。熟悉Android手机业界自动化测试方法及框架应用优先3、熟悉手机测试流程。熟悉敏捷测试流程、持续集成流程者优先4、具有自动化脚本经验。熟悉C/C++/Java/Python/Ruby/Shell/BAT等优先5、具有团队合作精神，思维敏捷，有责任心，能承受较大的工作压力，能吃苦耐劳 

IT工程师
351989
深圳
职位描述： 职位要求：

Python研发工程师
483105
北京
职责：负责一亩田商业产品的技术研发要求：加分项：

运维工程师
483182
北京
岗位职责 1. 负责生产测试环境环境日常运维工作2. 负责linux系统维护， 监控，故障排除等3. tomcat 配置和调优，Mysql的性能优化和维护 任职要求1. 熟悉shell/python/java 其中一种编程语言2. 熟悉监控和报警相关工具（如 Nagios，Cacti，Zabbix等）3. 爱折腾 DevOps 领域的新技术新工具4. 分析系统瓶颈，改善服务器基础架构5. 学习能力和沟通能力较强，具有良好的团队协作精神6. 强烈的责任感和强大的抗压能力, 做事细致并谨慎 优先条件:了解 Docker 或者 golang 优先

Perl脚本工程师
352165
北京
岗位职责：1.负责梳理公司原有perl脚本，并形成记录性文档；2.根据业务调整负责原perl程序的重构；3.根据业务需要编写规范化的perl/python程序。 任职要求：1.熟悉Perl/python，熟悉Perl/python常用模块和面向对象编程；2.使用perl或python语言开发两年以上；3.能够熟练的使用Linux操作系统，熟悉各种命令和shell编程；4.熟悉SQL语法，有MySQL或其他数据库的使用经验；5.学习能力强，逻辑思维能力强，有较好的沟通交流能力；6.有运维经验，Windows/Linux基本的网络命令，熟悉tcp/ip,http协议；7.熟悉主流的web应用配置，监控配置原理，负载均衡配置原理。

PHP应用开发（后端）工程师
90075
北京
工作描述：和php工程师一起完成应用开发工作；负责公司后端技术的技术预研和研发。 职位要求： 团队简单、团结、有爱。所以，你应该也是！熟练使用Linux，精通php；熟练使用mysql，掌握mysql优化技巧；熟悉除php之外的一种或多种脚本语言（如python,nodejs,ruby）；熟练使用git；参与过大中型项目开发，对数据结构和算法有深刻认识；较好的英语阅读能力，读英文文档基本无障碍；

高级电商产品经理
483359
北京
岗位职责： 1.根据公司和产品发展策略，负责所属互动产品相关策划、产品开发需求编写；2.完成日常的产品功能调研，规划和设计；3.负责相关产品开发项目周期和进度把控，对完成进度和质量负全责；4.与设计、业务及技术开发团队密切沟通，充分理解公司商务模式，完成清晰的、高质量的系统交互原型设计；5.负责跨部门协调和沟通，保证产品开发进度顺利进行；6.汇总分析产品的全方面数据，对产品改进提供数据支持，持续提升用户体验；关注行业信息和用户对产品的反馈，分析并提供产品持续提高和改进方案；7.与项目团队配合，阐述产品的设计思路，提供产品实施方案，促进项目成功实施；8.与市场和PR团队配合，明确市场定位、挖掘产品价值和市场竞争力。任职资格：1.统招本科以上学历，3年以上互联网行业产品设计经验或电商行业相关业务系统产品设计经验；2.熟悉完整的产品规划、研发、运营过程；3.逻辑性强，擅长数据分析与需求调研，具有严密的思维逻辑，学习能力和抗压能力强；4.互联网重度用户，以体验研究设计各种互联网产品为乐；5.出色的语言、沟通、组织和协调能力，极强的解决问题的能力；6.熟练使用思维导图、Axure、Visio 等流程和原型设计工具，并能正确清晰的用流程或原型设计表达业务需求。加分项：建议：简历附带产品MRD、PRD或设计原型案例一份

web前端
36876
上海
工作职责：1、与UI设计师、交互设计师、产品经理协作，分析并给出最优的web、移动界面前端结构解决方案和效果实现；2、与后台开发工程师协作，完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动；3、维护及优化网站前端页面性能；4、负责解决产品在不同浏览器、移动设备端及不同版本下的兼容问题；5、负责前端开发方面规范的标准、文档建设。任职要求：1、深刻理解web标准，熟悉大型网站页面架构和布局；2、熟练运用HTML、CSS、Javascript/Jquery构建高性能的Web应用程序；3，熟悉DOM、AJAX、Json、XML等常见技术，能够熟练运用AJAX完成页面与后台数据的交互；4、熟悉JavaScript、CSS浏览器兼容性解决方案，能够解决多浏览器版本兼容问题；5、对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验，致力于通过技术提高用户体验；6、了解html5+css3优先；7、有较强的沟通能力和团队协作能力，快速的学习能力，乐于分享与沟通。工作地址：上海市浦东区东方路1217号陆家嘴金融服务广场13F 我们走过的路2009年：安居客二手房荣获中国传媒思想库史坦国际颁发的“中国最具投资价值房产网络信息平台”称号2009年：安居客荣获拥有硅谷圣经之称的《红鲱鱼》“亚洲100强”称号2009年：安居客荣获“创业邦100强”称号2010年：安居客二手房网站获得“2010百度世界最佳技术应用奖”2011年：安居客二手房网荣获“Adworld Awards 2010年度金赢销 最佳媒体大奖”2011年：安居客获得上海市科技小巨人企业荣誉2011年：安居客首席执行官兼创始人梁伟平荣获“2011中国CE-MEGA百名最活跃年轻创业家大奖”2011年：安居客首度执行官兼创始人梁伟平荣获《第一财经周刊》“商业创新50人”荣誉2012年：安居客荣获中国地铁传媒大奖“最受地铁族群喜爱品牌”2012年：安居客获得由21世纪传媒股份与全球最大的综合性品牌咨询公司Interbrand联合举办的“中国最佳品牌建设案例”优秀奖以及最佳广告片奖2012年：安居客广告“TVC 母子篇情侣篇”荣获第十九届中国国际广告节“中国广告长城奖银奖”

Java工程师
483458
北京
 岗位职责： a) 根据UI设计师、系统设计师要求进行开发；  b) 负责产品Web界面层的代码编写；  c) 配合测试工程师进行前端bug修改；  d) 参与产品用户体验界面优化提升;  e) 在项目负责人的领导下进行软件产品开发及相关产品化工作;  f) 进行工作范围内的单元测试编写及文档编辑工作;  g) 能够向运营和商务部门提供责任范围内的技术资讯支持及培训工作;  任职要求：  a) 熟悉Java SE和Java EE体系结构以及规范原理，掌握一到两种J2EE开发工具,了解流行中间件技术，对Spring架构的Jave EE开发技术有开发经验尤佳；  b) 熟练掌握Spring MVC，Spring，Hibernate，JMS、WebService、MQ，OSGI/EJB3、JQuery, AJAX等软件开发技术；  c) 熟悉使用tomcat，jboss等应用服务器；  d) 熟练操作oracle，mysql，mssql等数据库；  e) 熟悉Web开发相关技术与框架（Javascript、ajax、JQuery等）；  f) 熟悉ext、jquery、EasyUI 等通用框架；熟悉展现层js脚本编写；  g) 能编写基于HTML、Jquery、Ext的DEMO；熟悉用户体验，具备交互界面的设计能力。  h) 专注于技术，对技术充满热情，精益求精，对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注；良好的沟通和团队协作能力，耐心踏实的工作态度；  i) 良好的阅读和写作能力，能流利阅读和书写中英文技术文档；具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；  j) 较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；  k) 具有大型电子商务网站以及银行业核心系统、电信boss系统设计与研发经验背景的优先考虑

C++
352446
深圳
岗位职责 ：1、 主要负责Linux/Windows系统下的C/C++软件设计、开发；2、 负责所开发软件的单元测试、集成测试及后期维护和升级；3、 负责对解决测试人员在系统测试和验收测试过程中发现的问 题；4、 负责软件软件开发过程文档的编写；岗位要求：1、 计算机及相关专业毕业，大学本科以上学历2、 精通C/C++语言，有两年以上C/C++软件的设计、开发经验；3、 熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范； 4、 熟悉Linux系统或熟悉Windows编程；5、 积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力6、 熟悉软件开发过程，具备良好的开发规范性与质量管理意识；7、 有较好的沟通能力，团队协作性好，良好的逻辑思维能力，有韧性，敢于迎接挑战；8、 有视频监控产品或网管软件研发经验者优先；9、有MFC或QT开发经验优先；10、有分布式服务器开发经验优先。备注：有资深经验者薪资可面谈！

网络编辑（医学相关背景）
483605
北京
岗位职责：1、负责国家健康促进信息平台内容编辑、审核、更新与维护；2、根据平台、手机App客户端推广需求，制作相关线上活动；3、进行APP平台及网站内容结构管理，及相应的优化与调整。  任职要求：1、熟悉互联网领域相关知识，熟悉网站编辑工作；有网站编辑经验，特别是健康领域网站编辑经验者优先考虑；2、熟悉操作网页设计软件Dreamweaver/Photoshop等，会使用视频剪辑工具；3、能适应高强度工作压力，工作认真负责、细致耐心，具有团队合作精神；4、国家统招本科及以上学历，有健康教育工作经历者或者医学相关专业者优先考虑。

网页设计师
352592
深圳
岗位职责：1、能准确领会设计意图、能够独立完成设计稿，  2、具有较强的组织能力、领悟能力、工作协调能力；  3、工作细致、严谨，责任心强，并富有工作热诚；   4、具有优秀的解决问题能力，能够合理分配时间，并在一个紧张有序的团队中工作；   5、认真负责、诚实正直、自我驱动力强，关心人并理解人，能调动团队的积极性。 职位要求：1、视觉专业及相关专业大专或以上学历；   2、热爱网页设计、专心专注在本行业发展者，心态积极乐观，服务意识强，工作认真负责，注重团队协作配合者  3、有一定的美术功底，良好的色彩感和创意能力；   4、对于PhotoShop、Illustrator等设计软件的使用能熟练运用；   5、面试时请提供个人作品参考。

FLASH设计师/网页设计
483706
上海
岗位职责：1.负责为日常游戏运营活动与功能维护白日提供美术支持（游戏官网,banner等）2.负责FLASH工作创意设计与动态DEMO的实现（动画特效）3.分享经验推动提高团队的设计能力工作年限：3年以上任职条件：1.能熟练运用多媒体设计制作工具，如：Flash,PS,AI,AE,Premiere,Dreamwaver等。2.计算机相关专业大专以上学历；3.热爱Flash制作，并愿意以此为职业；4.性格开朗，有较强的团队合作精神；5.有Flash设计、制作经验、了解AS3.0或其他设计语言者优先 

Python
483750
上海
岗位职责1、负责后端应用接口、数据等代码开发、维护和优化岗位需求1. 有扎实的编程功底，热爱编程；2. 有Python开发经验，有C/C++经验更好；3. 对Web后端技术架构有基本的理解；4. 有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力；5. 有一定的Web前端技能优先，如HTML/CSS/JavaScript等。

iOS
483814
北京
岗位职责：1、 负责承担项目的部分管理工作。2、 负责承担项目的IOS部分设计工作3、 负责承担项目的IOS部分的软件主要开发工作4.负责指导项目内的初级IOS开发工程师完成相应的开发任务.任职要求：1、 本科及以上学历，计算机或通信等相关专业；2、 对iPhone/iPad的界面设计,内存管理,网络通讯有比较深入地了解3、 2年以上iPhone平台的开发经验，带过团队，有一定的管理经验，接触过企业服务或应用开发；4、 有iPhone上或App Store线上作品者，有独立开发项目经验的优先5、掌握openCV或相关技术者优先考虑 

数据挖掘
352790
上海
职位描述 1.负责学而思网校的大数据平台的研发规划和实施工作2.对用户学习行为、浏览行为等的数据采集、建模、分析，优化网校学习平台的课程推荐体系、学习反馈体系及相关体系3.通过数据挖掘和分析，为公司经营决策提供指导意义的方案  任职资格 1.大学本科及以上学历，熟悉统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础2.熟悉Hadoop、hbase、storm、zookeeper、Spark等开源分布式系统，对其中1个或多个分布式系统有应用经验3.对分布式系统内的应用开发有丰富经验，语言包括并不限于JAVA, clojure，scala，python, C等4.熟悉大数据量、大用户量、实时业务、高并发、高吞吐、高可靠性分布式系统的优先5.保持大数据行业相关技术持续学习的热情，了解行业最新技术动态，开源社区参与者和贡献者优先6.对机器学习算法和理论有较深入研究者优先

技术经理
221760
北京
 岗位职责：1.负责公司互联网与移动互联网服务（平台、在线教育、在线社区等）等业务的技术研发管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标；2.指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；3.对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；4.有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；5.培养下属成员，提高团队整体专业技能。 任职资格：1.学历要求：本科及以上学历，全日制院校计算机及相关专业毕业；2.工作经验：-5年以上互联网行业技术经理或总监任职经历；-有10人以上团队管理经验；-精通JAVA等主流体系架构和设计模式；-很强的系统分析能力，熟悉UML或者其他流行的系统分析工具之一；-具备较好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等。3.能力要求：-具备较强的团队管理能力、项目管理能力、队伍培训能力；-具备较强的沟通能力及团队合作精神，较强的创造力、拓展力及组织协调能力。

原画师
352880
上海
岗位要求: 1、具有深厚的插画功底，富于原创精神，对网页、平面等设计有深刻的理解；2、敏锐的视觉感受、快捷的绘画表现、画风兼容多样，能够匹配不同设计需求的插画要求；3、负责插画的人物形象设计包括人物设定、场景背景绘制等；4、擅长绘制故事漫画，风格简约，有亲和力；5、有一定美感，具有创新意识，根据主题，能独立完成插画形象表情的策划和设计；6、思维敏锐，创作欲望强烈，良好的文字理解能力；7、有想象力，有创新精神，工作认真负责；综合素质强。8、面试须带个人独立完成作品。

OA系统管理员
484010
北京
工作职责： 1、负责OA系统的维护、实施和管理；2、负责与IT部门、软件公司的沟通工作；3、负责对OA系统使用人员的培训、督导及考核；4、负责系统的纠错、数据核对、报表设计等辅助工作。任职要求： 1、统招本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业优先 ； 2、1年以上工作经验，熟悉OA系统、ERP系统等管理系统优先。 3、承压能力强，学习能力佳，办公软件熟练。 

html5工程师
240517
广州
岗位职责：- 根据需求完成HTML5移动应用编程方面的工作- 配合架构师完成HTML5基础技术框架的开发- 配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合- 持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率岗位要求：- 精通DIV+CSS和W3C标准，HTML5 和 Mobile Web 开发，能熟练运用HTML5、CSS进行合理的网页制作，深刻理解各主流浏览器之间的兼容性；- 熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；- 基于HTML5.0标准进行页面制作，并封装实现可复用的控件；- 熟悉编写能够自动适应HTML5界面，能让网页格式自动适应各款各大小的手机；- 利用HTML5相关技术开发移动平台、PC终端的前端页面；- 熟悉交互设计，对可用性，可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验；- 熟练掌握使用JavaScript进行Web App开发；- 具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力；工作经验要求：- 1年以上WEBAPP开发经验或者2年以上网站前端开发经验；- 精通HTML5技术- 熟练掌握Javascript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Ajax等前端开发技术，熟悉W3C标准- 了解Jquery等Javascript开发架构和框架- 熟悉wibkit 、手机浏览器适配和基于系统webview的浏览器相关优化- 熟悉http/xml/json/webservices/rest等网络通信技术- 熟悉至少一种JS框架（jquery为主），可以完成DOM处理、Ajax和事件处理，能快速高效实现各种动画交互效果；- 对网站及页面性能优化有一定认识和经验- 有移动App相关应用开发经验- 有微信相关开发经验者优先- 了解一种后端技术（如Java）更佳

游戏动作
353038
上海
职位描述1、负责游戏中角色和各类怪物动作设计与制作；2、设计制作出流畅的角色动作。任职要求1、大专及以上学历，美术类相关专业，热爱游戏，并准备全身心投入游戏行业；2、具备两年以上游戏公司3D动作制作经验；3、能熟悉使用3DSMAX进行角色骨骼的绑定及动画制作；4、对动作必须有良好设计概念，善于利用动作塑造人物的性格、设计个性且漂亮的打斗动作；5、热衷于动漫、游戏，对人物及不同生物的运动规律有一定的了解；6、做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神。

APP设计师
353068
上海
职位描述1、负责移动产品及web页面的交互设计2、负责移动产品及web页面的界面设计3、负责参与设计体验、流程的制定和规范 职位要求1、从事移动产品相关设计3年以上工作经验。2、了解设计发展趋势， 具有前瞻性地规划和策略，为产品功能、特性提供合理的系统化设计方案 ，提升产品调性，进行有别于竞争对手的设计 ；3、熟悉iOS和Android移动产品的设计规范，熟悉移动产品的交互特点4、对产品用户体验设计富有设计激情、创造力与责任感。5、熟练使用各种交互产出软件及界面设计软件6、有手绘基础者优先7、热爱运动健身者加分。

商业数据分析
484196
北京
职位描述：1、与产品人员沟通产品运营推广对于数据分析的支持需求，按营销渠道及客户类型等多种因素挖掘数据价值。2、以数据报告形式给予运营部门业务支持——优化解决方案，精准定位用户，用户认知调查，品牌口碑研究等；3、基于需求分析/运营支持/商业报告等成果，抽取用户/客户/行业/产品分析模型并与研发沟通数据产品原型；4、立足数据抓取、计算逻辑、分析模型、可视化等模块的产品体验痛点，提出产品方案的优化建议；5、熟悉营销广告系统，基于投放需求与数据洞察提出投放方案，通过效果数据持续优化投放模型；6、熟悉至少一种数据分析工具，了解自动化工具对于数据分析的支持，并熟练使用。任职资格：1、希望您有3年及以上数据产品建模、网站/社交/电商数据分析、行业咨询研究工作经验；2、如果您在电商运营、社会化媒体营销、CRM项目具有深厚的经验并具有扎实的数据分析基础。

IT支持
222114
北京
岗位职责：1、负责计算机软硬件的维护，常规网络维护；2、负责打印机、扫描仪等计算机外围设备的故障检修；3、负责多媒体教室投影设备的维护。岗位要求：1、计算机或相关专业大专以上学历，1年以上技术支持工作经验；2、熟悉计算机软硬件和计算机周边设备；3、工作积极主动，有团队合作精神；有丰富的解决计算机故障的能力；4、责任心强，善于交流、沟通，有较好的语言表达能力；5、熟悉服务器、网络设备者优先。6、熟悉华三、华为等主流产品者优先考虑。

COCOS2D-X开发工程师
353236
广州
岗位职责：熟悉cocos2d-x游戏引擎，熟悉IOS / ANDROID 开发环境；3年以上Android/ios平台开发经验，精通Java或C/C++；熟练Android开发工具和测试工具的使用，熟悉Android机型适配、UI布局优化等；良好的团队合作精神，逻辑思维能力强，善于沟通，认真负责，有良好的抗压能力。职位要求：大专以上学历，2年以上工作经验；负责cocos2d-x技术团队管理和核心技术研发，开发多端平台手机游戏；根据游戏开发工作流程，安排开发安卓和IOS游戏配套工具；根据策划需求合理安排coco2dx前端开发工作，确保客户端的高效和高质量开发。薪酬福利：公司提供极具竞争力的薪酬；根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效评估和薪酬调整；另外入职一年公司提供带薪假期、年假、婚假、丧假等；员工入职签订正式劳动合同并购买五险（养老、生育、失业、医疗、工伤）；公司会不定时组织各种形式的户内外文化、体育活动；公司提供中，晚两餐，健康劳保，知识津贴等；产品上线运营后提供优厚的提成奖金激励。

游戏文案策划
353270
广州
岗位职责：1、根据游戏背景主题，设计合理的剧情发展，正确引导用户的游戏体验；2、编写剧情，编写游戏对白等文案工作；3、根据产品研发需求，进行有针对性的知识研究和素材搜集；4、有深厚的文字功底，擅长剧本，小说，具备丰富的想象力和创造力，有写过小说或优秀文章者优先。岗位要求：1、大专或以上学历，男女不限，20-25岁；2、文字功底强；公司提供中、晚餐，五险，有竞争力的薪酬加项目分红，人性化管理，大小周，发展空间大；

iOS
430254
杭州
负责开发产品的移动APP，从IOS到安卓。如果你成为了CTO,我们会配合你形成一个技术团队。希望有能力的你早日和我联系。 

web前端
353362
北京
岗位职责：1、与设计师和后台程序配合，高效率高质量地完成页面展现工作；2、编写页面制作、优化、用户体验等相关的技术文档；3、各产品线Web端功能设计、开发和实现；4、各产品线易用性改进和Web界面技术优化；5、手机APP和网页HTML5页面互动开发、优化；6、前端框架设计及组件库开发。7、Web前沿技术研究和新技术调研。8、参与公司网站整体规划，创新设计研究等。任职要求：1、本科以上学历(优秀人才的专业和学历可适当放宽)；2、掌握良好的前端技能，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript，熟悉W3C网页标准、了解WEB标准化、性能优化方法，了解可用性、可访问性和安全性。精通 HTML、CSS、JavaScript、Ajax等页面技术，能够手工编写和修改javascript脚本代码；3、熟悉掌握一种常见JS框架，如Jquery，YUI，ExtJS等，并有一定的前端框架设计能力，善于用js写动画;4、3年以上相关工作经验，有大型门户网站、商城、论坛、社区制作经验者优先；5、有Web后端脚本的语言（如Java/NodeJS/PHP/C#/C /Python）开发经验者优先。6、熟练使用html5、css3，熟悉canvas、smarty3；7、了解前端前沿技术( 如 less、Node.js 等 )，对前端性能优化有一定了解；8、熟悉手机端HTML5页面开发者优先；

自动化测试
484519
成都
职位描述 1、参与服务器端、客户端接口测试； 2、参与测试需求、测试计划制定，编写并执行脚本； 3、准确、详实描述测试过程中发现的BUG并推进解决； 4、使用测试工具完成相关测试； 5、与研发部门其他团队共同推进产品、项目上线。 任职要求： 1、全日制本科以上学历，计算机相关专业； 2、二年以上实际项目测试经验，熟悉缺陷管理流程； 3、熟悉web端和C/S架构软件的自动化测试流程、方法； 4、熟悉web端和C/S架构软件的性能测试流程、方法； 5、熟练使用常用的自动化测试工具QTP、Testcomplete、LoadRunner等，具备独立完成测试脚本的编写能力； 6、良好的沟通能力，工作认真负责，能独立完成自动化环境搭建，适应重复的测试工作； 我们将为你提供的是：1.  宽松愉快的工作氛围；2.  自由表达意见想法的平台；3.  广阔的职业发展空间；4.  公司正规缴纳五险一金，享受带薪年假，婚假等国家法定节假日5.  优秀的员工有机会获得公司奖励的旅游基金 只要你热爱生活热爱运动，认为自己是千里马，我们一定是你的伯乐！期待你的加入!

自然语言处理方向工程师
484602
北京
工作职责：1) 负责标签挖掘与知识图谱构建的相关工作，包括但不限于：中文分词，实体识别，热度标签/用户/图片挖掘，标签推荐，搜索建议，同义词识别，antispam等。职位要求：2) 本科或以上学历，计算机或相关专业，在读期间研究自然语言处理，机器学习、数据挖掘者优先考虑3) 有扎实的数据结构和算法功底，熟悉常用的机器学习模型与数据挖掘/推荐算法。4) 熟悉Linux开发环境，熟练使用python/c/c++等编程语言。加分项：1) 参与或阅读过开源分词/SVM/CRF等算法模型源码。2) 发表过ACL/EMNLP/ICML/NIPS等领域会议论文。3) 对DNN for NLP或word embedding有深入理解。4) 有志于在NLP或机器学习领域长期发展。5)有互联网公司中从事自然语言处理/大规模数据机器学习/数据挖掘/搜索引擎相关经验 初级／中级／高级 工程师均有需求 nice是国内最热门的标签图片分享社区，于2013年10月底上线App Store，短短几个月时间就得到了中国年轻一代用户的钟爱，用户规模高速成长，日活达到百万，并完成了A轮、B轮和C轮一共6400万美金的融资。 公司非常注重人才，也很重视人的quality和productivity, 招募的人才都是业内精英人士。公司于2013年由创始人周首创立，联合创始人曹大鹏，这里还有来自百度，Google，LinkedIn，Uber，新浪，微信，网易等公司的大牛。办公地点：北京、上海，硅谷（筹备中）。在创业型企业中，nice提供绝对有竞争力的薪酬福利以及宽松的工作氛围。欢迎有理想、有创业精神的人才加盟！ 为什么加入nice？1) 非常有竞争力的薪资+期权激励2）每年带薪年假不少于5天，实际上肯定超过，比如春节就放了10天。3）每年团队旅游，去年是泰国芭堤雅冲浪，今年去日本冲绳。4）年轻自由国际化的工作氛围与文化，无限量咖啡、饮料、零食，每月餐补、通讯补、租房补、交通补、团建费……

高级数据挖掘工程师
484679
北京
     岗位职责：1、负责移动端产品的数据挖掘工作；2、高性能数据挖掘模型的开发、测试和部署；3、大规模数据的高效率数据结构分析；4、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题。岗位要求： 1、教育程度：本科及以上2、经验：四年及以上互联网公司经验3、知识： 统计学、数学、人工智能和数据挖掘知识基础，熟悉各类分类和回归算法；掌握至少一种统计分析和数据挖掘软件（如spss，R）；具有程序设计及数据库基础知识；熟悉分布式hadoop的架构及常用命令,并能在hadoop上进行相关的m/r代码的开发。4、问题识别能力：主动发现和识别问题并转化为详细目标和需求；5、项目规划能力：提炼问题，做好项目规划和思路；能够知指导初中级数据挖掘工程师完成项目；有系统性思考解决问题能力。

售前工程师
561385
北京
岗位职责：1、 配合销售完成售前技术支持工作, 组织和协调资源推动销售项目的进展及业绩达成; 2、 结合客户需求和技术发展，提出规划性的产品建议。3、 组织重大投标项目及沟通、演示；4、 设计规划销售工具，制作并提供高水平整体解决方案；5、 按需要参与各种会议以及市场活动并提供现场技术支持。任职资格：1、 计算机及相关专业，大学本科以上学历，三年以上相关工作经验；2、 支持的大型集团型企业项目超过20个，其中至少10个为主要负责人,至少有2个合同额超过200万元；3、 熟悉 IBM Lotus\Domino或J2EE\XML\Web Service等相关技术并有较深入地了解，能够独立完成应用软件方案的编写；4、 具有丰富的项目管理知识和经验，有大型项目投标和讲标经验，较强的售前思路和意识，具有多种行业咨询工作经验； 5、 具备良好的沟通和协调能力，良好的服务精神及团队合作能力，能够在压力下工作。

WindowsPhone开发工程师
353684
广州
职位描述：我们需要深谙Windows Phone开发平台及框架原理，Windows Phone界面和交互开发的牛逼闪闪的天才，来玩转同样逼格极高的【落网】。------------------------------------------------------- 你将负责： 我们希望你：--------------------------------------------------------   我们的小福利在不断扩充！

交互设计师
222674
广州
岗位职能：1、根据需求完成界面的信息架构、流程设计和原型设计，提高产品的易用性；2、对现有产品的可用性测试和评估，提出改进方案，持续优化产品的用户体验。岗位要求：1、本科以上学历，多媒体设计，工业设计，工业心理学相关专业；优秀的14应届生亦可。2、较强的用户沟通能力，能够充分深入了解用户需求；3、掌握Axure、Visio、Photoshop等软件，能够制作交互原型，流程图，线框图，清晰的表达自己的设计方案；

功能测试工程师
484910
重庆
岗位职责：负责一个B/S架构新功能的测试，以及Business Validation测试项目；根据业务需求和最终的成果交付来设计测试项目、脚本语言和测试环境 ；根据整体的测试计划完成测试任务；建立测试数据，执行测试脚本并管理ALM中的跟踪或报告的缺陷；总结测试结果；执行UAT  MTP 的完备性检查。 任职资格：本科及以上学历，计算机科学或相关专业；2年以上测试工程师相关经验，了解软件开发生命周期；良好的英语口语与书写；熟悉HP应用生命周期管理系统；拥有web测试经验；拥有SAP系统或其他企业管理系统测试经验优先；能够适应快速的变化与挑战。  

平面设计师
484954
北京
 岗位要求：1、2-3年平面设计经验；2、有过出街或刊登的作品；3、对于流行元素敏感度高，有一定的欣赏品味；4、有过4A公司设计经验，或杂志社美编经验优先考虑；5、能够手绘漫画者优先考虑。岗位职责：1、负责品牌营销部所有设计类需求。

项目经理
561432
北京
工作职责：1、领导和管理项目团队，参与新项目整体开发；2、进行项目计划、工作统筹、任务分配；3、参与项目的需求调研、分析、设计、开发、测试、验收、实施；4、负责项目的技术框架设计和技术方案确定，协调处理项目相关的技术难点问题。5、制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相关人员及任务的监控，并对其工作定期检查、考核和评比。任职资格：1、计算机软件/应用相关专业本科（及以上）学历，3年以上工作经验；2、善于协调、沟通，具备较强的组织管理能力，具有带领10人以上的团队开发经验；3、熟悉WEB应用开发技术，熟悉安卓、IOS技术；4、能够熟练使用Axure、Powerpoint、Visio、Project、Mindmanager等项目经理常用工具；5、具备较强的规划、组织、推动、进度控制、实施、监控及协调沟通能力，能带领团队出色完成项目；6、能承受工作压力，具有优秀的沟通能力、高度的工作热情、良好的团队合作精神与敬业精神及职业道德；

Web前端开发工程师
485056
合肥
岗位职责：1、前端整体架构设计；2、持续的优化前端体验和页面响应速度；3、和后台工程师深度交流合作，一起研讨技术实现方案；4、不断探索并总结前端开发模式和规范。职位要求：1、熟练使用HTML/CSS，精通JavaScript；2、深刻理解Web标准、可用性设计；3、熟练使用AMD进行模块管理；4、熟悉各种前端框架，JQuery、Backbone、Bootstrap等；5、拥有团队合作精神，深知团队合作的重要性；6、对前端设计极度热爱，喜欢研究前瞻性技术。

网站前端开发专员
223042
东莞
职位类别：互联网软件开发工程师 面试须知:投递履历前，可以先进我们的网站先了解一下，或是加我们的微信！ ^^官网 www.aiispo.cn微信 aiispo

产品设计师
485259
深圳
Responsibilities:Requirement:职位要求：We have flexibility to adjust the position base on the candidate's actual qualification. Thanks!我们会根据您的工作经历和资历情况弹性调整招聘职位，谢谢！具体品牌介绍请至美泰玩具官网查询了解，http://www.mattel.com;或通过搜“美泰玩具深圳招聘“关注我们的微信官方平台，了解公司及更多职位详情！  有意向者，需提供简历的同时，附送手绘作品集至公司指定邮箱，谢谢！

Hadoop
485317
南京
工作职责：1、基于hadoop、spark等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；2、开发具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品；3、辅助管理Hadoop集群运行，稳定提供平台服务；4、负责公司产品研发过程中的数据库设计文档的撰写；5、具有Linux集群配置、JAVA开发经验者优先录用；6、协助上级对相关项目的实施与执行。任职资格：1、本科及以上学历，3年以上编程经验，精通sql开发，熟悉hadoop研发、了解hadoop集群的搭建、管理及优化；2、精通sql及报表开发，熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce/spark，有丰富的分布式编程经验；3、熟练掌握Linux操作系统，熟悉shell等脚本编程；4、熟悉Java研发，有实际编程经验；5、有海量数据的分析能力和处理经验、对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣。

农资商城首席运营官/coo/营运总监
485371
上海
岗位职责： 1、农资网站规划与营运； 2、市场定位； 3、栏目内容规划； 4、商务拓展与资源合作整合； 5、分析总结竞争对手，行业信息，公司产品信息等调研信息； 6、负责维护大客户关系及产品供应商渠道建设； 7、内部管理 职位要求： 1、本科以上学历，电子商务、农学、市场营销等相关专业。 2、熟知网络营销和线下资源紧密结合，十年以上大型电商网站运营管理经验。 3、具有较强的执行力，能带领团队完成网站开发、规划、设计、到技术支持及运营管理整个流程。 4、具有敏锐的商业和市场意识，分析问题及解决问题能力强，具有优秀的资源整合能力和业务推进能力。 5、对涉农互联网行业有深刻的理解和敏感度，有丰富的互联网产品运营经验。 6、有良好的市场开发和营销能力。 7、拥有良好的市场策划管理能力和团队协调工作能力，有组织实施的执行能力，有整合资源、创新经营的思想。 8、富有激情与进取精神，具有较强的责任心和执行力，敢于承担责任。

游戏策划
485463
深圳
工作内容1、负责手游项目策划及策划团队管理；2、根据公司战略，制定相应的产品方向和开发要点，确定游戏核心规则、风格及内容；3、协助项目经理、美术及程序主管进行项目管理和部门沟通；4、制定专案组策划部分的项目进度，并合理安排、监督、指导执行策划的细节工作。岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上游戏策划经验，1年以上手游主策划工作经验，参与开发过完整项目，熟悉游戏整体开发流程，具备一定的管理经验；2、熟悉业界主流手机游戏，对游戏的看法有自己的认识，有较高的游戏鉴赏力；3、有能力指导团队完成网络游戏系统设计、数值设定、关卡设计等相关策划工作；4、富有团队精神，敢于拼搏，乐于挑战，能承受较大的工作压力；5、有完整项目（安卓或IOS平台均可）策划经验的优先。

IT Support Engineer
354440
北京
Introduction: As part of the Enterprise Information Technology Group, the IT Support Engineer will be the on-site technical support resource for the Beijing office. While you will be a member of a much larger support team experience and comfort independently supporting office desktop, network and server environments is critical. You must possess a strong dedication to quality customer service, excellent follow through, attention to detail, and a drive to be part of a larger team and engage with broad corporate challenges and initiatives. Key Responsibilities: l  Be the primary coordinator of all IT and facility needs for the Beijing Office. Deftly utilize the 24/7 Service Desk for Tier I assistance and additional support while still maintaining the reputation as the trusted “go to person” for the office.l  Be an escalation point for the virtual desktop environment for the enterprise. This includes individual desktop items as well as the infrastructure supporting the Windows Server environment.l  Provide common and advanced system administration functions for local and remote systems including user administration, automation, patch management, backup and restore, capacity/log monitoring, clustering and replication.l  Provide Tier II and III administration and support on numerous technologies. In-demand skills include: Windows 2008/2012 as well as Active Directory design, RedHat Linux, VMWare vSphere 5, blade support and various forms of enterprise storage. Qualifications: Bachelor’s Degree1 – 2 years of experience in IT support functionGood English communication skillsSpecific, demonstrable experience with core technologies and a willingness to remain hands-onMCSE or comparable certifications preferredAbility to respond effectively and timely to sensitive inquiries and complaintsAbility to communicate with internal users at all levels and build professional and trusting client relationships.Ability to follow established processes without fail and support standard technologies and processes.Ability to promote teamwork and collaborationWindows – Must haveActive Directory – Must haveVMWare – Nice to haveLINUX – Nice to haveMS SQL – Nice to haveMS Exchange – Nice to have

嵌入式
485540
上海
职位描述：1.  在Linux平台下进行软件开发2.  对音视频编解码SDK的进行封装，为上层模块提供操作接口；3.  完成音视频流存储、传输模块设计、实现、优化及测试；4.  编写相关开发文档、技术支持文档、使用说明等；职位要求：1.  计算机相关专业本科以上学历，2年以上linux平台下项目开发经验相关工作经验；2.  熟练使用C/C++语言、具有良好的编程习惯与文档规范；3.  熟悉Linux 下进程间通信及内存管理机制4.  熟悉H.264,G.7xx,AMR，AAC等编码规范优先考虑5.  熟悉海思35xx或TI36x、GM，amberalla其中一种SDK优先考虑6.  自我激励，有较强的责任感和进取心7.  良好的沟通和协调能力，较强的独立分析问题和解决问题能力；

数据分析师
485588
深圳
主要工作内容：

APP设计师
485666
无锡
1. 负责iPhone和android应用UI设计，制定产品界面的风格及标准，包括界面控件、界面图标、界面皮肤，交互设计、软件logo设计；2. 负责产品应用的各类ui设计规范，对ui界面的视觉风格进行整体把握；3. 针对不同分辨率手机图片资源适配设计4. 配合产品人员，对UI进行优化，提高产品易用性；任职要求：1. 精通iPhone和android应用UI设计；2. 精通/熟悉App产品的UE体验相关设计，熟悉不同分辨率手机图片资源的适配设计，对App UE深刻理解，有SNS、IM、微博相关产品经验优先。3. 扎实的美术功底，对时尚潮流敏感，有良好的创意思维、理解能力，有原创设计能力。4. 设计、动漫、美术相关专业毕业，大专以上学历，有3年以上工作经验者优先，简历须附带作品或作品地址。

运维工程师
452320
北京
岗位职责： 1、负责IDC机房服务器、网络的日常运维管理工作； 2、负责应用系统的部署发布，及日常运维管理工作； 3、负责服务器、网络、应用系统的日常监控、报警，能快速判断及解决实际的网络及系统故障。  任职要求： 1、大专以上学历，计算机相关专业，三年以上运维管理工作经验； 2、精通防火墙、路由器、交换机、负载均衡设备的运行机制和配置，了解TCP/IP协议，熟悉路由、交换的基本原理； 3、熟悉windows、Linux系统，精通shell编程，熟悉python、ruby等脚本语言； 4、熟悉常见IT监控运维产品(如：nagios、cacti软件等配置与使用)； 5、具有一定信息安全知识，可以判断、处理常见安全问题； 6、熟悉IIS、Tomcat、JBoss、Apache、nginx、MS-SqlServer、Oracle、MongoDB等应用层程序的安装、部署、监控； 7、有大型互联网系统运维管理工作经验者优先。

软件技术支持工程师
485765
上海
岗位职责：1、负责为公司的各类产品提供技术支持服务，制订技术规范，保证各业务部门的产品实施是严格符合公司产品的技术规范的；2、负责编写实施代码和实施脚本，为客户进行实施产品的技术实施工作；3、针对较深层次的软件技术和逻辑问题，应予以解答，对于不能解答的应向产品研发团队反馈，并研究清楚这一类的技术和逻辑问题。任职要求：1、必须拥有计算机软件编程开发背景，以前是做数据库开发和编写程序后台逻辑代码出身的，拥有一定的软件编程和数据库开发能力；2、拥有优秀的沟通能力和表达能力；3、拥有优秀的文档编写能力和PPT制作能力；4、熟悉互联网网站用户行为分析行业或者搜索引擎广告营销行业者优先。

电商产品经理
485831
深圳
岗位职责： 1、 负责公司电子商务产品的规划与设计； 2、 负责与产品相关的市场调查、产品评估、需求收集、问题分析等； 3、 编写调研报告、MRD、PRD、功能描述文档； 4、 负责产品开发过程中的进度管理与跟踪，组织产品测试、验收； 5、 跨部门协调和沟通，推动相关人员紧密合作达成产品目标； 6、 制定公司电子商务产品整体推广策略（网络推广，新闻宣传，重大活动等），协调及执行监管。 任职要求： 1、两年级以上电子商务行业经验，对B2B、B2C、C2C等电子商务模式深入理解； 2、独立进行电子商务产品分析、产品策划和设计能力，具有成功电子商务产品经验； 3、具备一定的交互设计和UI审美能力；4、具备市场调研、市场竞争和需求分析能力，对市场具有敏锐的观察能力，能够对产品提出系统性建设和优化建议。 5、掌握基本的数据分析方法，能够根据数据做出产品的优化； 6、优秀的沟通、协调、项目管理和组织能力，良好的团队精神，文字功底扎实，有创新意识。

C#
485900
上海
工作职责：学习ABBYY产品和开发，深入了解产品特性。根据客户需求对产品进行配置和开发。熟练掌握模板制作和配置。可以和客户进行现场交流。

UI设计师
354894
北京
工作职责：公司对外的相关平面宣传、卡通形象设计和插画绘制等视觉设计工作社交媒体宣传图片、banner，客户端活动页面等运营类设计工作 职位要求：卡通插画有相关经验2年以上相关设计经验，男女不限、学历不限熟练使用Photoshop、Illastrator等设计软件和工具熟悉3D软件者优先有互联网公司工作经验者优先简历须附本人近期作品

Flash设计师
223886
上海

PHP
223934
西安
【公司】 西安八千里网络是一家专注于移动互联网的企业。立志做出创新伟大的产品，并希望借此证明，西安也是可以出伟大产品的地 方，让更多漂流在外的西安顶尖人才在返乡时多一个好的工作选择。 【职位要求】1. 热爱技术，喜欢钻研；2. 熟悉PHP；3. 熟悉MYSQL或其他大型数据库，有sql调优经验优先；4. 熟悉Linux/UNIX等操作系统，了解Shell；5. 熟悉HTML/CSS/JS等技术，具有互联网Web业务开发经验；6. 良好的主动性和责任感；7. 良好的逻辑思维、沟通能力，学习能力。

高级数据分析师
486148
北京
工作职责：-负责百度旗下证券交易类产品的日常数据监控和分析，诊断出产品的问题，并提出解决方案 -通过数据深入理解产品和用户，挖掘出用户需求，为产品策略提供数据支撑 -配合部门的战略发展，对现有业务或新业务进行高质量的分析，支持管理决策  职位要求：-计算机或相关专业硕士以上学历 -良好的逻辑思维能力，敏锐的数据洞察力，较强的总结归纳能力 -良好的团队合作精神，敢于接受挑战 -熟悉数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术者 -具有机器学习系统架构设计和开发经验

iOS开发
486189
长沙
专业素质要求：1. 熟悉IOS平台下iPhone/ipad的应用程序设计、开发、移植；                           2. 能够独立进行功能模块开发；                                                                3.能够实现和优化IOS客户端和远程服务器之间的数据交互；                             4.熟悉TCP/IP通信机制，对Socket通信和HTTP通信有较深刻的理解和经验者优先；岗位职责：负责PHONE、PAD端的IOS广告SDK开发

架构师
343184
上海
岗位职责：1. 8年以上开发和架构设计经验；2. 精通Java，php等编程语言；3. 精通面向对象的思想以及DDD方法；4. 精通高并发下的架构设计；5. 精通SOA架构设计；6. 精通Spring，Hibernate，IBatis等主流框架；7. 熟练使用jira，hudson，maven等工具。 任职要求：1. 参与产品的需求调研和需求分析，并形成产品业务架构；2. 指导项目的迭代过程改进，部署和应用各种管理工具；3. 负责产品的技术架构和概要设计；4. 负责指导开发小组完成产品的详绅设计、开发以及单元测试；5. 负责解决开发人员的技术问题，并对开发人员的代码进行Review。

U3D程序员
486300
福州
      对外行人而言，代码或许是一串串枯燥无味的字符，但是内行人的你很清楚这些字母可以在移动互联的平台上产生出怎样无限的可能！      我们正需要像你一样踌躇满志，怀揣梦想的年轻人！（如果你有从事过3d开发的相关工作，且非常热爱游戏，我们会给你加分。）      2014年我们的3D工程将全面启动，加入我们，没有比这里更能施展你才华的地方了！ 岗位职责： 1、负责unity相关3d引擎开发、集成工作；2、负责客户端相关逻辑开发；           3、与设计人员沟通协调，确定3d场景；   4、与3d建模人员使用unity 3d引擎制作场景，并编写相关脚本；                5、对大规模3d场景进行效率分析和优化；  6、对ios、android系统比较熟悉。 岗位要求： 1、大专以上计算机相关专业，1年以上3d引擎开发工作经验；2、熟悉Unity3D引擎操作以及引擎构架；3、有Unity3D所需的C#程序编写能力，了解Unity3D编程框架；4、良好的团队协作精神，责任心强。 

运维工程师
486356
广州
岗位职责：在运营维护方向，即SA-Ops，您可以： - 指挥成百上千台服务器有条不紊地完成工作，解决游戏服务的各种疑难杂症； - 灵活运用各种最新技术，为游戏服务的稳定运行提供优化的系统和网络环境。在运维开发方向，即SA-Dev，您可以： - 与游戏开发团队、运维团队紧密配合，构建支持游戏服务运行的系统平台，功能涵盖决策、开发、部署、维护、监控、优化等游戏整个生命周期； - 通过设计和开发工具、系统，提高运维的工作效率和稳定性，从而提高游戏产品的用户体验。基本要求： - 本科及以上学历，3年以上相关工作经验；  - 思维清晰，学习能力强，能承受一定的工作压力 —— 挑战和压力是成正比的； - 诚实可靠，人品要高 —— 以免被服务器欺负；对于SA-Ops，您还需要： - 对计算机硬件设备、网络设备有一定了解，熟悉TCP/IP网络，熟悉至少一种操作系统的管理； - 精通Linux/Unix系统管理、或有网络建设、维护经验者将优先考虑； - 有一定的编程能力，对至少一种脚本语言有了解。

LTE协议栈开发
486458
北京
Responsibilities:         Detailed design and implementation of LTE L2/L3 software stack on Intel Processors         Design specification, implementation and testing of LTE protocol stack         Stack integration into Base Station         Optimization stack for Intel Architecture         IoT test with EPC         Testing for the LTE stack, issue analysis, bug fix and verification. Requirements:         BSEE/BSCE required, MSEE/MSCE highly desired         In-depth knowledge of networking technologies, protocols, network architecture, etc. Knowledge about telecom network infrastructure is a plus.         2+ years in LTE protocol stack Software development and testing,         Expert in LTE layer 2 and layer 3, particularly S1AP/X2AP/RRC/PDCP development experience         Proficiency in C language         Knowledge on Linux is preferred         Experience with LTE air-interface debug and analysis tools is a plus. 

产品运营
486598
北京
职位描述：负责微信公众号的日常运营工作，包括但不限于消息内容的制定编辑，确保用户活跃度以及传播度；策划微信端产品推广及运营活动，能与产品、设计、技术紧密合作，能创造性提出营销方案并保证执行；参与移动端产品设计及优化，对用户需求敏锐，善于挖掘用户痛点，优化体验；对移动互联网市场活动、市场竞争与用户有定期分析和评价，分析用户行为数据，定期出具运营报告；完成部门分配的其他工作； 对您的预期：热爱互联网，对移动端应用高度关注，思维活跃、有创意，有丰富的市场策划、营销推广、广告媒体工作经验；对于文案创意、编辑工作有自己的理解；善于观察移动互联网体验趋势，善于琢磨用户心理和需求，具备反思意识；高度的敬业精神、务实、吃苦耐劳的品质；具有组织协调能力、创新能力、计划与执行能力； 我们团队是：泰康电子商务团队一直是保险互联网第一梯队，运营着中国第一大号微信服务号，这里的工作多数不是从1到N的扩展，而是从0到1的原创，期待臭味相同的你加入； 薪资待遇福利：提供市场有竞争力的薪资，年底有年终奖；办公地点：昌平生命科学园内，宽敞大气，园林般的工作环境，欢迎前来体验；公司提供免费的通勤班车到地铁站；自有员工食堂，由湘鄂情旗下品牌入驻，提供早餐-晚餐全天候服务；健身房（器械+跑步机+动感单车+台球+桌上足球+乒乓球...）、篮球场、网球场；温馨的生日卡+丰厚的过节卡；

C++
93427
杭州
职位描述：负责星光，ktv后台服务器的开发。职位要求：1.熟悉linux/unix下 C++开发，熟悉gcc、gdb、make，vi等开发工具；2.熟悉Socket网络编程，熟悉tcp/ip网络通信协议；3.熟悉多线程，进程间通信；4.熟练使用linux环境，熟悉linux的常用命令；5.熟悉epoll模型，有服务器开发经验的人优先；6. 有团队意识，能够和别人很好的沟通交流。

产品部经理
93493
北京
岗位职责：1.负责产品的策划、分析，完成产品的交互设计、原型设计，撰写产品相关需求文档；2.根据公司要求，负责跟踪产品开发的进度，推动产品开发的顺利进行；3.根据用户需求，对现有产品改进, 持续优化产品用户体验；4.收集产品信息和发展动向，进行产品的前期需求调研，收集用户的应用需求。任职要求：1.本科及以上学历，3年以上互联网产品策划经验；有教育/互联网产品方面的经验优先。2.有较强的逻辑思维能力，需求分析能力及产品规划能力；3.有较强的策划能力；熟练使用产品策划工具，能设计页面原型，能独立撰写需求文档； 

资深视觉设计师
486782
北京
【职位职责】1、负责无线端(APP端 + m站)的UI设计和视觉体验工作。2、负责无线端产品的交互设计，交互呈现及其制定相关设计规范3、负责为日常的运营活动及功能维护提供美术支持【职位要求】1、5年以上相关工作经验，视觉传达、平面设计等相关专业2、2年以上线上产品设计工作经验，做过大项目及改版工作者优先3、热爱设计，拥有优秀的视觉表现能力和娴熟的设计技巧4、富有激情、积极主动、关注细节、学习能力强请附带作品 

Java开发
93613
上海
岗位职责：1、Java web应用开发/andriod移动应用开发2、前端交互开发及后台逻辑开发3、数据应用开发岗位要求：1、计算机相关专业，有实习工作经验优先；2、熟悉Web前端技术CSS、Javascript或AJAX等；3、精通Java，有良好的编码习惯；4、熟习数据库技术及SQL编程；5、有J2EE服务器的项目经验或开发经验优先考虑；6、工作积极主动，勤肯踏实，善于接受新事物，乐观上进，具备良好的客户需求理解能力，良好的团队协作和沟通能力。

测试工程师
486915
杭州
岗位职责：1、编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例;2、 根据测试计划搭建和维护测试环境；3、 执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；4、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案;5、提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见;6、为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。 任职要求：1、本科学历，5年以上工作经验，熟悉缺陷管理工具bugfree，性能测试工具LR；2、熟练运用各种黑盒测试用例设计方法,有较强的逻辑分析能力和总结能力；3、自动化测试工具QTP；4、 规范编写项目测试计划、测试用例、测试报告;5、 了解linux,可以搭建测试环境;6、熟悉SQL SERVER、ORACLE、mysql等数据库的使用;7、热爱软件测试工作,工作耐心、细致、认真;8、善于沟通,富于团队合作精神,责任心强。

城市运营组——内容产品运营经理
486967
北京
【岗位职责】1.完成内容推荐栏目KPI2.通过筛选和推荐热门商户，获取用户浏览和交易3.制定内容筛选标准，维护栏目选题、选单、推荐内容及上线4.为栏目点击率及交易额负责，不断提高用户访购率【职位要求】1.准确把握用户需求，分析用户行为组织内容2.懂生活，了解多城市吃喝玩乐商户，给出专业推荐3.过硬的文字功、页面组织功底及优秀的UI判断力4.1年以上互联网吃喝玩乐相关推荐工作经验者优先

产品总监
355976
北京
无

售前技术支持/售前经理
356029
北京
岗位职责：

平面设计师
487156
北京
岗位职责：1、负责京东店铺整体形象设计、网店风格及商品展示设计；2、美化产品图片，优化宝贝描述，产品排版，网店品牌形象日常管理；定期制作促销图片和页面，配合店铺销售活动；美化修改产品页面；3、与项目人员定期沟通，参与创意会，并敢于提出自己的想法。 职位要求：1、有艺术设计、平面设计，相关专业2年以上工作经验。2、熟练应用相关设计软件（熟练使用Photoshop 、Illustrator等相关电脑设计软件），具有良好的网页及平面设计能力、对于页面规划及色彩的搭配有着独到的见解和体会，有较强视觉效果表现能力；3、了解京东店铺专业装修设计，有电商行业平面设计经验者优先。4、性格开朗，积极上进，主动性强。善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受较大的工作压力。 

项目经理
487202
上海
职责：1、及时关注和更新与平台相关的产品最新信息，进行深度搜集，储备和建库；2、负责独立联络产品项目方，与其深入沟通达成合作，能开拓新渠道，做好对外联络与及时的反馈工作；3、负责跟进合作执行情况。要求：1、富有创造力和激情，创意和科技类产品专家级大拿；2、具有较强的语言表达和沟通能力，思维敏捷，良好的心理素质以及自我把控能力；3、具备处理问题、跟进进程、沟通及及时反馈并解决疑难问题的意识跟能力；4、有科技类媒体、产业链上下游相关经验者可优先考虑。

产品总监
356189
北京
岗位职责： 1、负责公司电商平台前台购物流程/后台系统的规划和设计； 2、挖掘业务部门的潜在需求，规划出高效易用、灵活可扩展的电商后台；监控产品的运行效果，根据业务现状制订合理的产品优化方案 ；3、独立完成产品调研以及规划，撰写合乎产品需求、逻辑缜密的产品需求文档；4、跟踪产品的开发、测试、上线进度；管理完整的产品生命周期； 5、规范公司业务的操作流程，完成公司服务的线下人工实现到线上系统实现的转变。  岗位要求： 1、5年以上电商行业产品设计及管理经验，覆盖APP和Web端，或8年以上互联网产品从业经验；2、优秀的产品规划和设计能力，可以产出高质量的产品文档；3、思维敏捷，具备清晰表达并快速迭代方案的能力； 4、熟练掌握Axure、Visio、Word等原型、文档撰写工具，掌握基本的用户体验设计原则 ；5、具有良好的沟通能力和团队合作能力，具有很高的执行力，耐心细致，抗压能力和心理承受力强。

UI设计师
561815
广州
岗位职责：1、负责手机终端软件和网站的UI设计；2、根据交互设计及产品规划，完成产品相关的用户界面视觉设计；配合产品经理进行界面优化，提高美观性和用户体验；3、制定产品视觉规范；4、进行视觉设计不断优化产品UI；5、能熟悉HTML代码和DIV+CSS者优先；任职要求：1、大学专科以上学历，1-3年移动终端设计经验；2、精通各种视觉效果的呈现，熟练使用photoshop，Illustrator等必备专业软件，有手绘能力更好；3、能够对行业变化和设计趋势做出有效的判断，对用户体验设计有深刻理解；4、能够对设计任务进行有效的拆分和分配，推动设计在项目中的实现；5、责任心强，注重细节，追求完美，具有良好的沟通能力和团队合作精神。

嵌入式硬件产品经理
225227
上海
岗位职责：岗位要求：

数值策划
548702
北京
【岗位职责】1、建立游戏系统数值框架以及数值操作流程；2、游戏中各系统实现的数值支持；3、游戏中角色和技能系统的数值设计和平衡；4、游戏中经济系统的数值设计和平衡。【任职要求】1、熟悉游戏的经济体系、数值进规律、具备统计学、概率论等相关知识；2、对游戏数值及公式具有丰富的分析能力、设计能力；3、对虚拟社会交互和玩家的心理有较好的把握；4、热衷游戏制作，有良好的团队协作能力、沟通能力，学习能力强，思维跃、逻辑清晰5、熟悉office、execl等基本工具；6、对游戏平衡性及数值方面有深入研究，熟悉玩家心理；7、有一定的市场分析能力。无经验者要求211/985学校毕业。

Java开发工程师
356413
北京
职位描述：职位要求： 关于格致璞1987年9月14日，北京计算机应用技术研究所内发出了中国第一封电子邮件：“Across the Great Wall,we can reach every corner in the world.（越过长城，我们可以触摸世界的任意一个角落）”，当时整个中国互联网一天的资讯量可以用一张两指宽的纸条记录下来。今天，即使穷尽你的一生也不可能读完整个互联网一分钟内产生的资讯。作为工具的互联网已经进化成庞然大物。 但我们深信：工具必将被工具驯服。旗下产品：蜡笔、抽屉新热榜、请吃饭、Anyview、哗啦啦、龙贷关于新项目新项目面向互联网金融。互联网金融是传统金融行业与互联网精神相结合的新兴领域。我们的目标是通过互联网、移动互联网等工具，使得金融业务透明度更强、参与度更高、协作性更好、中间成本更低、操作上更便捷。互联网"开放、平等、协作、分享"的精神注定对金融模式产生根本影响。这个过程希望有你的参与。

项目助理
487537
成都
岗位职责：1、月例会发起和组织2、组织项目组的例行活动3、组织开发中心内部的培训、沟通和交流机制4、运营事故总结5、项目组月工作计划完成度考核6、重点项目周例会和周工作计划整理，并每周核对7、开发中心新晋员工的动态跟踪：了解其工作的满意度，以及如何调整满意度，每月对半年内的员工做相关评定，从能力到态度等

游戏特效
487613
北京
岗位要求：1、熟练运用3DMAX、Photoshop、particleIllusion、AE等创作特效，熟悉AE的粒子插件等主流特效编辑器，能够进行2D序列帧特效的设计和制作；2、3年以上相关美术特效经验；3、具有优秀的特效创意设计能力；4、具有良好团队协作意识，能很好的与他人协同完成工作；5、热爱游戏，喜欢玩各类游戏。岗位职责：1、负责游戏特效设计与制作；2、负责根据策划部门、美术部门提出的需求进能行角色的技能、法术、场景、道具等各种特效制作；3、负责与项目组开发人员深入沟通，准确实现项目开发需求；4、负责合理的掌控特效动画时间，配合角色动画进行特效制作。请在简历中附上相关作品。 

数据分析师
487667
北京
岗位职责：1.进行相关业务数据的采集，实现高效的数据采集手段； 2.用户行为、用户体验和相关业务数据日志的压缩和传输效率优化； 3.对采集的数据进行统计、建模和分析论证； 4.提供分析报告，对线上应用软件性能和用户体验的优化提供数据支持，推动业务的发展；5.参与推动业务优化的相关项目性工作。任职资格的具体描述： 1.计算机、统计、数学、信息技术等相关专业； 2.熟练掌握数据分析/挖掘方法及相关算法，熟悉使用百度统计、Google Analytics等统计工具，有海量数据处理经验； 3.一年以上数据分析/挖掘或互联网应用或网站优化分析相关工作经验； 4.对数据具有一定的敏感性，能从数据里发现有价值的内容； 5.熟练独立编写业务数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，并能针对性给出可以落地的建议； 6.具备良好的沟通能力和团队精神，有独立开展研究项目经验。

App设计师
487715
北京
职位描述： 1、负责公司手机产品的视觉风格设计（包括：iOs、Android）； 2、责公司LOGO设计； 3、负责UI创意设计,动画形象设计与产品UE优化，不断提升产品的易用性；4、负责相关手机应用界面、主题图、ICON的设计，并跟进及验收产品研发；5、负责对相关领域及产品的用户可用性及视觉效果等方面进行研究分析； 职位要求：1、大专（含）以上学历，从事手机视觉设计工作1年以上，具有软件产品界面风格设定及VI设定（包括界面、图标风格等）经验；2、具有扎实的美术绘画功底和良好的美术设计能力；3、有丰富的设计理论知识和对流行趋势敏锐的洞察力，富有丰富的想象力、创新能力及良好的色彩感悟力；4、热衷于使用移动设备应用，并对其界面、人机交互、可用性等方面有自己见解；5、熟练使用Photoshop、Illustrator等常用设计软件；6、有较强的沟通、理解和执行力，责任心强，有良好的团队合作意识。

APP设计师
487749
深圳
岗位职责：1. 负责APP“多拍”的UI界面设计，官网设计和交互设计；2. 协助产品经理定义产品的用户体验；3. 完成项目的美术创意，负责项目的界面设计优化及网页推广页面设计等。职位要求：1. 美术、设计或相关专业学历，1年以上设计相关工作经验，有独立项目设计、完稿经验；2. 熟练使用Photoshop、Fireworks、CorelDraw、AI等平面美术设计软件，具有良好色彩控制能力，精通手机界面切图处理技术，熟悉AE软件优先；3. 熟悉Android、IOS等手机平台特性及相关平台下APP界面制作要求；4. 能配合移动端在WEB上推广进行相关设计，严格按照规范的流程开发；5. 有一定文字功底，能通过文字补充和延伸美术产品的内涵6. 有基于用户体验的思考方式和良好的理解能力；7. 品行端正，充满热情，有敬业精神和团队精神；8. 具有较强的抗压能力及自我学习能力；9. 投递简历时请附上您的设计案例及优秀美术作品；

Android工程师
487781
北京
岗位职责：1.根据产品需求开发相关的移动产品；2.验证和修正测试中发信的问题；3.学习和研究新技术以满足产品的需要；4.根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；5.配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持。任职要求：1.本科以上学历，3年以上 Android产品研发经验，计算机软件、通讯相关专业优先；2.有扎实的C++和JAVA语言基础；3.熟悉Android开发技术，包括UI、网络等方面；4.熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用；5.熟悉Android性能调优方法；6.熟悉设计模式和面向对象的程序设计思想；7.有移动互联网相关APP的软件设计和架构能力；8.学习能力强，有创造性思维能力，有较强分析和解决问题的能力及较强思维能力和表达能力；9.工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风，对移动产品有浓厚兴趣。 

技术经理
487820
上海
工作职责： 1．参与公司战略规划，负责公司产品项目的需求分析或系统设计工作，负责产品研发/实施过程中的模块核心编码、文档编写、性能调优等； 2．深入发掘业务需求，为软件开发提供架构设计，不断优化改进技术平台 3．带领团队完成公司产品项目的开发； 4．负责技术团队的建设，负责技术人员的培训。 任职要求：1．3年以上PHP网络项目开发、流程管理经验，熟悉各种主流的框架，模板，熟悉团队开发模式； 2．精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议；熟悉CSS+DIV，Javascript等WEB页面技术； 3．精通MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能； 4. 熟悉LINUX操作系统；5. 有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。

服务端测试工程师
487878
杭州
岗位职责：1、 负责打车软件的服务端测试；2、 参与软件产品的需求分析，负责测试计划制定，并能预先评估项目的风险；3、 执行项目测试，包括:构建测试环境、集成测试、回归测试、设计并执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；4、 参与编写接口测试脚本，并实现接口测试的自动化；5、 参与服务端性能测试：制定性能测试方案，执行性能测试和分析，预测系统性能瓶颈、风险和安全隐患；6、 在项目中保持和开发经理、产品经理、开发工程师等成员的积极有效沟通，推动问题解决。 职位要求：1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、 3年以上软件测试工作经验，精通测试流程，熟悉测试用例设计方法，能深入分析产品需求，能深入分析开发设计并给出合理建议；3、 有接口测试、自动化测试、性能测试经验者优先；4、 熟悉接口测试，熟悉性能测试并熟练使用性能测试工具（如Loadrunner）；5、 熟悉Java，熟悉Shell/PHP/Perl/Python/Ruby等一种脚本语言；6、 熟悉Linux，熟悉关系型数据（如：MySQL）和NoSQL数据库的操作；7、 热爱技术钻研，有很好的学习能力，以及良好的沟通能力，有团队合作意识；8、 工作积极主动，执行能力强，能积极推进问题解决。

C++
487933
广州
工作职责： 1、负责游戏功能系统的服务端开发工作； 2、协助系统架构师对服务器程序进行架构分析和软件设计，并完成相应的文档。3、主动跟进与处理所负责模块的bug 4、按时完成上级主管交予的各项任务 5、不断学习与研究最新的技术职位要求： 1、本科或以上学历，1年以上实际使用C/C++经验； 2、有良好的沟通能力和团队合作意识 3、熟悉常用的数据库编程，熟悉MySql尤佳； 4、熟悉Socket编程，熟悉Linux epoll编程； 5、熟悉面向对象编程，了解设计模式； 6、熟悉各种算法和数据结构，熟悉使用stl，了解模板的应用； 7、具有较强的解决问题的能力及创新能力，良好的逻辑思维能力； 8、有丰富网络游戏经验、热爱网游者优先

系统工程师（HADOOP运维）
488014
北京
 岗位职责：  1、hadoop生态系统的运维 2、撰写系统架构解决方案  3、解决各种技术问题  4、持续优化系统   5、跟进学习各种新技术。   任职资格： 1、3年以上Linux领域工作经验 2、精通HADOOP的运维。 3、至少熟悉并能够应用Linux下的一门脚本语言：shell,python,php,scala等 4、能够熟练配置Linux主要应用、集群、安全管理、中间件等各种应用部署、有大规模Linux系统批量管理部署经验、熟悉了解linux内核，精通linux的性能调优者优先 5、有hbase,OpenStack、任一种虚拟化技术（kvm,xen,lxc,esx、docker）等使用和运维经验者优先。

IT顾问
488050
深圳
年薪30万+诚聘IT顾问！！底薪：试用期7000元，试用期六个月。转正后8000/9000/10000元。业绩提成：所有回款按5%计提成。 职位描述：​1、完成IT顾问组销售KPI。2、带领商务助理进行分析客户需求，带领顾问组对所参与的项目进行顾问式销售，具体包括：IT项目整体规划、需求调研、指导方案撰写、方案讲解、专题研讨、高层拜访、商务谈判。3、能够组织完成项目需求分析阶段的工作。 4、可申请配备商务助理进行方案策划、文案撰写的工作。5、入职即买：五险一金+带薪年假+节日福利+各项法定假日+各项培训+不定期员工活动。 岗位要求：1、3-5年以上IT行业销售、IT项目管理、IT行业工作经验。2、企业管理、信息管理、计算机管理相关专业，本科以上学历，具有MBA以及相关专业硕士学位或具有管理经验者优先；3、熟悉企业或大型集团性行业应用架构规划，熟悉企业云计算、物联网、移动互联网解决方案。4、具备良好的策划与组织能力，较强的分析、提炼和表达能力；优秀的文档呈现能力。具有对相关项目的商务助理进行文档指导与技术方案指导的能力。5、能够完成确认客户需求，推进项目进程、提供合理的解决方案、方案演示等工作。7 注重团队合作，有强烈的上进心、敬业精神和创新意识和积极主动的学习能力，可适应经常性出差； 年薪30万+诚聘IT顾问！！底薪：试用期7000元，试用期六个月。转正后8000/9000/10000元。业绩提成：所有回款按5%计提成。 职位描述：​1、完成IT顾问组销售KPI。2、带领商务助理进行分析客户需求，带领顾问组对所参与的项目进行顾问式销售，具体包括：IT项目整体规划、需求调研、指导方案撰写、方案讲解、专题研讨、高层拜访、商务谈判。3、能够组织完成项目需求分析阶段的工作。 4、可申请配备商务助理进行方案策划、文案撰写的工作。5、入职即买：五险一金+带薪年假+节日福利+各项法定假日+各项培训+不定期员工活动。 岗位要求：1、3-5年以上IT行业销售、IT项目管理、IT行业工作经验。2、企业管理、信息管理、计算机管理相关专业，本科以上学历，具有MBA以及相关专业硕士学位或具有管理经验者优先；3、熟悉企业或大型集团性行业应用架构规划，熟悉企业云计算、物联网、移动互联网解决方案。4、具备良好的策划与组织能力，较强的分析、提炼和表达能力；优秀的文档呈现能力。具有对相关项目的商务助理进行文档指导与技术方案指导的能力。5、能够完成确认客户需求，推进项目进程、提供合理的解决方案、方案演示等工作。7 注重团队合作，有强烈的上进心、敬业精神和创新意识和积极主动的学习能力，可适应经常性出差；

广告设计师
540105
宁波
岗位职责： 1、负责公司产品相关辅料设计，如产品包装，吊牌等设计工作；2、负责公司对外日常工作企业宣传及广告、产品、活动的平面设计；3、负责公司广告拍摄工作：4、负责公司市场推广活动等的企划方案设计并实施；5、利用自身的行业背景和知识，在设计和制作上有效的控制成本。 任职资格：1、平面设计大专以上学历，思维敏捷，设计思路新颖、清晰。熟练使用各种制图软件如photoshop、Coreldraw、Illustrator、AutoCAD等；2、有商场POP、吊旗、海报、围墙包装设计，画册、及宣传印刷品设计、VI的设计、效果图创意设计的经验及成品；3、新颖的设计理念，突出的形象及色彩表现力，能够独立设计、制作企业 VI 系列广告等形象；4、熟悉印刷、喷绘修图改图等后期制作流程；5、熟悉广告拍摄流程及相关工作并具备丰富的实践经验。

初级Python开发工程师
357092
北京
 职位要求：  1、计算机或相关专业本科以上学历，一年以上的开发经验；  2、精通python，并熟悉其它开发语言至少一种；  3、熟悉linux,、git、web开发流程，了解mvc开发模式；  4、熟悉mysql、mongodb、redis、nginx、tornado中的一种或多种；

性能测试
488194
广州
注：本岗位对专业能力和经验有较高要求，无经验或经验不满足的可考虑公司其他岗位。1、有1年以上互联网应用系统、网络安全测试的工作经验；2、精通网络安全测试方法，精通WEB系统攻击与防御方法；3、熟练掌握AppScan、burpsuite、Webinspect、Fortify SCA、WebRavor等安全测试工具中的一种；4、具备JAVA、C++、C、.net等项目开发能力者优先；5、有安全测试规范体系搭建经验优先；

营销经理（游戏）
226091
广州
工作职责：1.根据公司整体计划，领导和组织成员制定产品营销目标和计划；2.有效评估合作媒体质量，不断优化营销推广手段，及时总结市场推广效果；3.制定和管理宣传、活动、媒体等各环节工作流程，并根据实际情况及时调整；4.负责对微信、微博等新媒体的运用和活动方案的制定、实施；5.跟踪竞品传播信息，定期提交竞品分析报告。 任职要求：1.2年以上网游市场营销规划工作经验；有团队管理经验；2.熟悉微博、微信等新媒体，深度了解其传播推广的模式；3.富有激情和创意，具备良好的新闻撰写、广告策划及事件炒作策划能力；4.高度的工作热情，良好的团队合作精神。  薪酬与福利 薪酬：基本工资、半年度绩效考核奖金、年度绩效考核奖金 福利：社会保险及住房公积金我们为员工提供完善的保障计划，包括国家法定的养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，并根据政府政策为员工购买及缴纳住房公积金； 员工假期：年休假（5-12天）、带薪病假（1天/月）、双休日/法定公众假期、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期。 免费提供：早餐、中餐、晚餐及下午茶员工 活动：包括年度旅游、部门活动经费、员工俱乐部活动、比赛等； 目前公司已成立了乒乓球、篮球、羽毛球、足球、游泳、电影、音乐等俱乐部，以利于员工之间相互交流，并激发出更高的工作热情。每月公司会为当月过生日的员工举行庆祝会，每年年终会议更有丰富多彩的文艺汇演，各部门员工踊跃参加，自编自演很多别具一格、充满创意的节目。

游戏动作
488279
北京
岗位职责：1．负责游戏内的角色、怪物等动作制作； 2．能独立负责一个角色、动物的完整的行走、攻击、施法、死亡等动作的制作； 3．根据游戏的内容需求，准确实现项目开发需求； 4．积极主动的配合特效和策划调整技能动作； 5．Unity3D熟悉者优先考虑.任职资格：1. 2年以上工作经验.2．有较强的动作节奏感，熟练掌握CS骨骼动作的制作，熟悉游戏动作的制作流程3．了解人物运动规律并加入个人理解调节出符合项目标准的动画； 4．善于交流与团队协作，有较强的适应力、领悟力和理解能力； 5. 对游戏有自己的想法，激进，创意无限！请在简历中附上相关作品。

Flash开发
488349
北京
岗位要求：1、精通Flash Action Script 3.0，有良好的OOP思想，对flash框架化开发有很好的理解；2、从事As（Action Script 3.0）方面编程1年以上，代码规范清晰；3、熟悉AS3和后台数据之间的通讯与交互；4、对Flash的显示对象体系、事件体系、性能效率、内存优化有一定的认识；5、有JAVA或PHP开发经验者优先；6、思路清晰，有良好的沟通能力。

C#.NET初中级软件工程师
488375
北京
职位要求： 1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业； 2、有APS.NET B/S相关互联网开发经验; 3、熟悉C#、ASP.NET、JavaScript、JQuery、HTML、CSS等前后端技术 4、熟悉ASP.NET MVC 开发模式的view、controllers中数据处理流程； 5、熟悉.NET Framework，熟练使用VS2012、VS2013； 6、熟练使用SQL server数据库系统增删改查以及存储过程； 7、良好的团队开发意识和沟通表达能力，工作踏实负责，有乐于助人及知识共享的共进精神。 8、具备良好编程风格与习惯,思维敏捷、自学能力强、接受能力强。 ----------------------------------------------- 岗位职责: 1、根据系统设计，按要求完成自己负责模块的详细设计 2、根据项目采用的标准，进行编码 3、团队协作进行开发 4、在开发相应阶段完成相应的文档的书写 5、完成上级安排的其他工作

移动产品经理
488440
北京
岗位职责：1、负责移动应用相关产品的功能规划、原型设计、文档撰写、产品宣讲；2、负责产品需求的确认、设计产品原型、撰写PRD、产品上线等工作；3、负责产品不同阶段的测试工作，保证产品质量以及测试工作顺利进行；4、与产品部、技术部、市场部相关人员沟通、协调，保证产品实施阶段的进度与质量；5、负责已上线客户端产品的运营数据监控和分析，配合商务人员做好合同及相关回款等工作。

产品运营
488488
北京
产品运营经理工作职责： 职位要求：

网络工程师
357458
北京
1. 保障各生产机房的运维，保证机房的稳定性以及对突发事件的快速响应和处理；2. 运行网络环境维护；3. 运行所需专线申报以及维护工作；4. 机房相关文档、配置维护；1. 计算机网络相关专业大专及以上学历，三年以上工作经验；2. 掌握计算机网络基础知识，精通TCP/IP，路由和MPLS等基本原理；3. 握F5设备配置、管理、排错等；4. 精通路由、交换、安全等相关技术；具有网络故障的分析、判断、解决能力；5. 精通防火墙（Juniper、思科等）相关技术，具备防火墙及相关安全产品故障的分析、判断、解决能力;6. 具备CCIE认证（路由、安全等）/互联网金融公司经历优先考虑； 

高端技术职位其它
488587
北京
1.必须项：8年以上金融业从业背景2 必须项：丰富的金融业客户、产品、财务分析等领域（如CRM、管理会计、资产负债等）业务或系统经验3 加分项：为四大行或股份制银行制作过数据分析报告，获奖作品尤加4 加分项：有SPSS或SAS建模经验的优先考虑

JavaScript
488624
杭州
工作职责：* 参与公司WebGL 3D引擎研发* 参与其它前端开发任职要求：* 热爱javascript* 熟练掌握javascript* 了解WebGL* 本科以上学历待遇：* 大于13薪* 7~15k，能力突出的不受这个限制* 写到合同里的期权* 双休，八小时工作制，法定节假日以及各种节日福利* 10~15天年假* 各种聚餐* 每月Team奖 

游戏策划
488665
深圳
【岗位职责】：1.游戏设计与制作，根据游戏设计意图和规划，进行各种游戏玩法设计；

售后客服
488737
上海
无

性能测试工程师
488795
广州
岗位职责： 1、制定完善的性能测试计划，组织性能测试；2、提高性能测试团队成员的测试工具使用、测试脚本编写等相关技能；3、组织性能测试用例设计、测试脚本编写、环境配置和测试执行；4、根据测试结果进行性能瓶颈分析和风险估计，并提供性能改进意见；5、研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试框架；6、制定性能测试流程规范并不断改进；7、致力于性能测试领域的前瞻性研究、探索及创新。任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、熟悉软件测试流程，3年以上软件测试经验，1年以上性能测试工作经验； 3、精通性能测试场景设计，掌握系统性能测试方法； 4、熟练掌握主流性能测试工具，例如LoadRunner、Jmeter； 5、熟悉Linux系统，MySql数据库, 以及TCP/IP, HTTP等网络协议； 6、具备较强分析和学习能力，有较好的沟通能力；具有强烈的责任心和一定的管理能力。

产品经理（精准营销方向）有互联网思维注重用户体验
357783
北京
岗位职责：1、配合公司发展战略，负责竞争情报及新产品的规划、优化、产品运营及销售模式设计。2、独立完成产品多端原型设计、撰写需求说明书及用户手册等相关产品文档。3、制定产品业务规范，整理、完善产品文档，业务流程及相关内容。4、负责监测、整理与分析用户需求、竞品动态与行业情况，提炼出产品改进的方向和细节5、协调并调度公司资源，监督产品开发计划。6、配合市场与营销的产品推广工作。7、业务应用相关的产品知识总结、积累，并对其他部门进行相关知识的培训。任职要求：1、3年以上产品工作经验，熟悉互联网产品。2、有软件需求分析及项目管理相关工作经验，具有良好的管理问题能力，能够把握用户需求。3、较高的沟通，表达能力及文字功底，了解互联网行业，善于写产品文案等相关文书。4.具有搜索引擎或舆情行业经验者优先考虑。5.熟练掌握Axure、Office等工具。

游戏原画设计师
488891
上海
工作内容任职要求优先条件对简历的要求

网页设计师
95767
南京
职位描述: 1）有WEB项目开发经验； 2）熟练使用PS进行切图并按HTML标准制作网页； 3）能优化代码、能使WEB界面保持良好兼容性； 4）熟悉JavaScript/Jquery/Jquyer mobile程序模块开发； 5）精通HTML/XHTML、CSS，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解； 6） 有Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发经验；  有下列条件者优先： 1） 有WEB APP开发经验者优先； 2） HTML5技术优先。  工作时间：9:00--17:00

C++
190728
中山
(1）要求计算机相关专业，211或985院校应届毕业生;(2）能熟练使用C/C++或Java编程，理解C++或Java面向对象编程思想;(3）了解Android开发平台的框架原理和Android SDK;(4）对自定义UI控制、多媒体有一定了解;(5）了解http、socket、TCP/IP等协议，会使用SQL数据库编程。

系统管理员
489043
上海
工作职责：1.  负责相关业务系统的规划部署，对服务器构架和网络进行规划、设计、建设、维护、优化和改进。2.  负责规划相关业务系统日常运维流程，监督日常运维操作。3.  负责日常技术运营维护、事务处理，系统升级、备份和恢复，日志报告等。4.  负责运维数据的分析和总结。5.  保障系统正确高效运行；设计运维方案并编写相应文档。任职要求：1.  有2年以上工作经验，具备丰富的集群架构管理经验3.  熟悉主流LINUX系统如CENTOS/RHEL，SERVER的配置与管理。4.  熟悉nginx，tomcat，weblogic等服务器的配置与管理5.  熟悉 MYSQL等的安装配置与管理，熟悉数据库主从同步机制。6.   熟悉IPTABLES,IPROUTE,VLAN,RSYNC等技术。7.   较强的SHELL脚本编写能力。8.   熟悉CDN、Nginx9.   具备良好的合作精神和快速学习能力10.  有大型网站运维经验

高端技术职位其它
489072
北京
无

数据产品经理
358046
北京
岗位职责：1、负责数据类产品的设计及后续分析；2、负责网站产品、运营、用户行为、市场研究等方面的数据整理、呈现、分析；岗位要求：1、 统招本科及以上学历；3年以上相关工作经验，有互联网运营、产品、开发经验者优先；2、 熟悉网站分析的原理，对各种网站分析工具能够辨析其数据结果及算法；善于对线上、线下相结合的数据进行思考研究；3、掌握至少一种脚本语言（perl,python,shell等）；4、能够独立完成线上、线下大数据的处理，有海量数据处理经验者优先；5、沉着、冷静、有耐心，有独立思考能力，较强的沟通能力，团队合作意识强。

嵌入式
489150
北京
1. 电子，自动化，通信及软件工程等相关专业。2.有扎实的模电和数电基础，能够独立进行电路设计。3.熟练使用DSP等设计工具进行多层pcb板设计。4.熟悉单片机开发，精通stm32系列单片机，开发过STM32L系列单片机的优先。5.精通C语言，C++编程语言，精通数据结构和数据算法。6.熟悉bootloader。7.熟悉UART，I2C通信。8.一年以上工作经验， 独立开发过至少两个项目，爱好嵌入式编程。9. 有良好的英语阅读能力，能够快速阅读并准确理解英文技术文档。10. 正直，诚信，工作负责，有上进心；擅长沟通协调，具有较强的语言文字表达能力及团队协作精神，执行力强，服从公司安排。

.NET工程师
358171
北京
培养目标：能根据需求快速完成高质量代码，同时考虑数据库交互性能，不浪费系统资源。能力要求：1.熟悉ASP.NET(C#)和三层架构/MVC 2.熟悉SQL SERVER、MySQL 数据库操作和SQL基本增删改查语句、触发器、存储过程等 3.熟悉Jquery和Ajax4.时刻想着减轻服务器和数据库压力5.最好了解php、Java语言6.了解基本CSS+HTML+JS优先 岗位职责： 1.对现有网站进行功能扩展和完善 2.开发全新的网站、管理系统 3.配合APP组完成服务器端代码编写4.负责公司新项目的研发和探索5.保证公司各个项目在线上能够稳定运行，适时进行软硬件架构方面的优化6.不断学习新技术 

高级产品经理
489295
北京
职位描述负责小店的产品研发，为消费者创造有价值、有竞争力的产品。职位要求1.好奇心强，有改造世界、创造世界的欲望； 2.同理心强，能耐心倾听，沉心研究用户的需求；3.本科及以上学历，三年以上互联网产品设计、运营经验；4.渐近创新能力优秀，不墨守成规；5.责任心强，始终对用户抱有敬畏之心。 

广告设计师
489350
北京
1、有广告美术设计与编辑制作经验；2、不受单一风格拘限，积极有创造力；3、精通Photoshop、CorelDraw、Illustrator等设计工具，有成熟作品案例;4、具备设计工作经验和美术、设计专业知识；5、有较强的审美和创意设计能力，能清楚地表达设计理念；6、有较强的责任心和进取心，有良好的职业态度和团队精神；工作内容：1、根据产品特点设计、制作广告图片；2、针对产品、市场要求，对广告图进行优化、调整；3、关注微信公众平台广告领域的潮流趋势，不断优化广告图效果；4、协助市场部对广告推广提出策划思路。 

前端开发其它
489427
北京
Position Description 1 Be responsible for web production, including creation and editing of HTML and visuals. 2 Working closely with clients and web producers to ensure final product is appropriate for web audiences. 3 Participate in any testing for future application releases. 4 Complete tasks on timely manner to achieve SLA (Service Level of Agreement). 5 Be proactive in continuously improving Lenovo web sites quality. 6 Communicate effectively with team members, customers and extended teams to ensure good team work. 7 Juggling several projects at once in a fast-paced, rapidly growing environment. 8 Liaise with SEO/SEM specialists, designers and web developers 9 understand issues surrounding user experience, accessibility and information architecture 10 Contribute to the development of processes and procedures to improve the workflow. Position Requirements 1 Bachelor degree in computer science or graphical design related field   2 Expert in HTML5, CSS, JavaScript; experienced in Jquery, JSTL, can write Web code without tools. Knowledge about other programming and scripting languages is a plus 3 knowledge about web template development and web production process is a plus 4 Strong troubleshooting ability is a must 5 Outstanding communication skills Language requirement Good English skills, both oral and written. CET6 or equivalent is a plus

高级Hadoop
358408
杭州
如果你对数据平台整体架构有兴趣，如果你愿意在一个充满挑战的环境下学习，了解和实践大数据相关技术，积累完整的大数据业务链相关技术经验。那么，你必须来看看！我知道，xxx公司也这么写，不过在那里，你或许已经没有机会经历这样的成长阶段了 :)  时机很重要，你说呢？  [岗位职责]参与大数据平台架构的开发工作。对数据挖掘及业务开发团队提供技术支持。 [相关技术要求]对HDFS ／ YARN ／ Hive ／HBase ／ Spark ／Storm ／ Kafka ／ Zookeeper  ／或其它酷炫的大数据相关技术中任意一个足够的了解。热爱技术，对大数据领域各种技术和发展趋势有强烈的兴趣或者你对自己的技术能力或智商有足够的信心，只要有兴趣，不论经验如何，也欢迎投简历给我们。[ 福利 ]1、 难以拒绝的期权激励，振奋人心的发展机会，让人跃跃欲试的才华施展舞台；2、 国家规定的五险一金及补充医疗保险，季度奖，年度奖，年会补贴，每年2次的加薪升职机会哦；3、 各种带薪假期，每年的免费体检，出国outing；4、 人手配备一个Mac，2k+的人体工程系椅子，代码写起来刷刷的；5、 每天品种丰富的免费早餐和加班晚餐；无限制拿的零食、饮料；时不时的下午茶和老板福利，好不让人嘚瑟；6、 大楼里各种免费的娱乐设施：台球，乒乓球，桌上足球，xbox ，按摩椅等等；还有免费酒吧，红酒，伏特加神马的，简直让你爽歪歪；7、 部门每月的活动经费，方圆10公里内吃喝玩乐一网打尽；8、 妹子比例远超50%，靓丽的买手、魔鬼般身材的模特、才华与气质并存的支付运营和财务妹子，让你的工作欲罢不能。[其它]除了投简历给我们，如果你有任何本岗位得技术和工作内容问题想要了解也可以直接 联系我没法留个人联系方式和外链，可以关注我的  CSDN博客/colorant（相信你知道怎么替换URL）Spark ／Hbase ／ Phoenix 等众多开源项目的积极贡献者哦 ；）欢迎来骚扰。

JavaScript
358444
北京
岗位职责：通信行业软件项目开发相关工作； 岗位要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业，具有2年以上的软件开发经验；  2、 能熟练使用javascript、JSP、java开发J2EE应用；  3、 熟悉Spring框架，同时可脱离框架独立开发者优先；  4、 熟悉应用服务器，weblogic， tomcat等；  5、 熟悉软件开发流程，有较强的分析问题、解决问题的能力，可适应长期的稳定工作；  6、 有前端开发经验，能熟练使用jQuery，bootstrap等前端框架者优先；  7、 能熟练运用SQL，熟悉数据库Oracle者优先；  8、 有RPC开发经验者优先；  9、 对新技术高度敏感，适应创新性工作都优先；  10、 善于沟通，适合团队工作者优先

运维开发工程师
227420
深圳
 耳语是一款席卷世界90后的匿名社交APP， 在深圳设立中国团队。 在耳语，你可以把心中的秘密“画”在图片上， 匿名表达真实的自己，向陌生人倾诉心中的秘密，和有共鸣的新朋友相遇。除此之外，你可以通过耳语暗恋表白，匿名吐槽，求助建议，分享趣闻。 【工作职责】【职位要求】   [可能是全国男女比例最平衡的互联网创业公司]说改变世界的都是扯。犊。子。（ --- 对你没有看错我们产品经理他是东北人。）我们知道这个世界上的每一个年轻人都有那么几个瞬间，想让这个世界更加温暖一点点，孤单少一点点。去连接有共鸣的陌生人。我们期待和聪明人，一起做有趣，有爱，有意义的事情。  

产品运营
358530
北京
岗位描述：1. 负责店铺内容的更新与专题的选题、设计、版式、策划、编辑和组织完成，及时反映爆点；2. 负责公司店铺对外宣传文稿策划编写；3、熟悉网络推广（搜索引擎推广与SEM），户外媒体推广方案（根据当季度推广方案确定）自己能够独立操作推广；4、能够撰写项目攻略与活动攻略，根据项目内容撰写关于本项目的软文，广告文案等宣传品，完场一定的SEO，论坛，博客营销等内容；5. 协助其他教学相关活动、学术讨论及配合招生宣传工作。 岗位要求：1. 具有良好的团队协作能力、应变能力及协作沟通能力；2. 有软文撰写、推广经验，具备较强的新闻敏感度、创新意识和创新能力； 3. 熟练掌握OFFICE办公软件和网络基本知识，具备较强的文字功底和专题策划能力，会使用Dreamweaver，Photoshop，html代码的优先熟悉网络广告操作规范、流程、发布渠道；4. 具有良好的敬业精神，有较强的创新意识，能够在较大压力下工作； 5. 营销或经济类专业。 岗位待遇： 1. 有竞争力的薪酬、丰厚的奖金、高额提成；2. 保险+带薪年假+完善培训体系；3. 广阔的职业发展平台。

后端开发工程师
227494
深圳
Percolata是位于美国加州硅谷的start up公司，运用大数据技术和Machine Learning为零售商店与连锁店提供用户模式分析，是行业内唯一为用户提供基于多维度数据进行综合数据分析方案的公司。公司已获得若干知名风投的投资，包括Andreessen Horowitz, Menlo Ventures, Google Ventures, Foundation Capital, WI Harper (美国中经合集团)等。公司团队成员均为斯坦福、伯克利、加州理工、卡内基梅隆、康奈尔等名校博士，并具有多年的行业领导经验和IPO经历。您将有机会体验典型的美国硅谷初创公司文化，有机会在MapReduce、大数据技术等核心技术领域做出贡献并继续提高，有机会深度参与到公司的发展，有机会参与到技术路线图、核心技术、核心产品等领域的发展。职位描述：WEB前后端开发工程师 (WEB Full Stack Developer)职位要求：5年以上相关领域开发经验丰富的WEB后端开发经验丰富的Java, Python, mySQL开发经验熟悉 Spring, Strust2, Hibernate等开源框架熟悉 JUnit, Maven, ActiveMQ, Django, Ansible等技术有大容量，大数据，NoSQL，MapReduce, Hadoop等架构设计和开发经验者从优熟悉WEB前端开发以及有Javascript开发经验者从优有Splunk开发经验者从优流利的英文听说水平。薪水待遇：我们提供有竞争力的薪酬待遇，具体面谈

html5开发
409300
北京
职位要求：熟悉HTML5、Javascript、java后端；熟悉手机端的HTML5开发；地点：北京朝阳红庙。

网络工程师
489748
广州
公司内部计算机、打印机等等电子设备的维护2、公司内部局域网网络管理3、公司内部电话系统维护4、局域网病毒防护5、监控系统维护安装6、其他行政工作

Android开发
489791
北京
工作职责： 1、Android移动平台的应用程序开发和架构设计。  岗位要求： 1、本科以上学历，Android开发经验3年及以上； 2、精通Java编程，具备扎实的Java编程基础，独立开发过2个以上Android项目； 3、熟练掌握android各种开发框架；4、有较强的独立解决问题的能力。工作地点：上海、北京、南京。

Ruby on Rails高级工程师
227724
北京
职位描述：1. 设计，开发并运营维护系统；2. 培养刚接触rails的员工； 职位要求：1. 2年以上Rails实际开发经验，熟悉常用gem如grape，devise；2. 熟悉Nginx配置；3. 了解前端技术HTML/CSS/Javascript；4. 熟练使用git；5. 工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁；

北京办公室-用户运营
489918
北京
 【工作内容】：1、社区用户运营，发现以及引导潜力用户（其实就是没事多勾搭，咦）2、线上班级管理（还能让你感受下店铺老板...娘的feel）3、优质轻量内容筛选、社区活动策划（怎么玩儿，你说了算！） 【职位要求】：1、热爱语言教育行业，具备教学或教育背景，对教学有独到的见解（最好是当过老师哟）2、社区控，社交控，语言控，脑洞大，二次元神马的统统可以来尝试（你的世界我们能懂）3、会2门以上的外语者优先（具备一定的英语能力，二外日韩更佳，其他语种也欢迎）4、流利说用户优先5、思维灵活，学习和接受能力强6、学校、专业、背景不限

JavaScript
489980
北京
岗位职责：1、负责产品前端设计和代码实现2、积极调研新技术，随时准备用于产品3、优化现有产品的功能和体验细节职位要求：-2年以上前端页面与脚本开发经验，有移动互联网方向研发经验优先考虑-有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验-精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想-精通HTML5/CSS3等相关技术-熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解-对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解-有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识-善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识-计算机或相关专业本科及以上学历符合以下条件者优先：1、从事过电子地图、LBS相关产品设计开发经验者。2、喜欢研究canvas相关技术等。

移动开发经理
490046
深圳
职位描述：  负责公司相关产品的IOS/Android App 职位要求：  1) 5年以上IOS/Android平台应用开发、架构、管理的工作经验；  2) 精通Java/C/C++/Objective-c等编程语言,了解IOS/Android系统架构；  3) 熟悉IOS/Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验；  4) 熟悉IOS/Android平台UI设计，熟悉常用布局，对UI相关接口理解优异者、能够编写自定义高性能UI控件者优先；  5) 经历并主导过至少一款移动客户端成功产品；  6) 大学本科以上学历以及具备英语读写能力、能直接英语沟通者优先； 

嵌入式开发工程师（先进技术部）
359008
广州
岗位描述：1、负责软件系统的方案设计；2、负责软件系统的技术交流、标准等相关工作；3、负责嵌入式软件系统的需求分析和模块设计；4、负责对客户的软件技术支持；5、编写产品使用说明；6、领导交给的其他任务。岗位要求:1、专科或以上学历，电子，通信，自动化，计算机，软件工程等相关专业；2、良好的英语听说读写能力，大学英语四级；3、熟悉ARM开发平台；4、熟悉Linux / Google Android等嵌入式操作系统；5、了解一种或以上嵌入式OS开发环境及工具；了解TCP/IP协议/Socket编程者优先；6、有良好的团队合作和敬业精神，责任心强。特别说明：1、我方提供五险一金，周末双休，空调宿舍，季度奖金，年底双薪，话费补贴，集体旅游，节日津贴，上下班车……2、工作地点为广州花都区国光工业园。

项目助理
490154
成都
职位描述：私募债券相关业务实习生。

高级实施顾问
359131
北京
岗位职责：  1、可独立承担公司大中型信息化项目的实施及项目管理工作；   2、承担公司实施顾问的相关实施内训工作；     3、提炼项目实施经验，形成项目实施案例，丰富实施知识库；树立实施样板客户，总结提炼成功案例。任职要求：   1、全日制本科及以上学历，财务、计算机或信息化等相关专业；   2、有大型企业财务部门或财务管理软件公司、咨询公司的工作经历，6年以上相关财务管理专业事务、财务行业咨询、财务信息化项目实施等方面工作经验，有丰富的财务管理业务经验与理论知识；   3、擅长资金、预算、合并报表方面的优先； 擅长供应链、生产制造方面的优先；   4、具有较强的沟通能力、良好的团队合作意识，强烈的责任感，学习能力较强，具有较好的项目管理能力；    5、能够承受较大的工作压力，并能适应不定期的出差；   6、计算机知识丰富，对软件实施工作有浓厚的兴趣；熟练应用oracle数据库；有丰富的软件测试经验者优先；熟悉用友NC产品者优先；有CPA、PMP证书者优先。 

用户运营
490261
北京
岗位职责1、  负责51Talk公开课项目的整体运营，包括课程、用户及公开课用户转化流程等；2、  负责51Talk用户粉丝团队，论坛、线上活动、QQ群的运营与管理，提升用户粘度和口碑；3、  以社区用户为载体结合销售团队，共同提升社区用户的付费率；4、  管理每月公开课、活动相关热点与主题，与推广团队配合，提升社区用户获取量；5、  基于成人、少儿（家长）两类用户群体，分别建立相应的运营策略；6、  管理运营团队，分析数据和用户需求，不断优化运营策略和运营内容； 岗位要求

数据分析师
409398
北京
岗位职责：1. 负责产品及运营项目的统计需求调研、方案设计、实施跟踪及项目效果分析2. 负责公司数据统计平台的设计完善日常管理 3. 应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题4. 整理编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持 5. 面向产品、市场、运营部门提供数据挖掘模型的设计、评估和维护任职资格：1. 本科及以上学历，数学、统计学、经济学等相关等专业；2. 熟悉使用SPSS等统计分析软件，熟悉操作VBA及SQL server数据库；3. 1年以上网站、内容分析工作经验，具备良好的数据敏感性，工作认真，有责任心，富有激情；4. 至少精通一种以上分析工具，如Google Analytics、百度统计、Flurry、友盟等；5. 内容类网站分析、APP产品分析经验者优先。

linux C 内核协议栈资深研发工程师
190956
北京
 1）精通C语言，掌握shell/python等一种脚本以上。2）熟悉Linux内核tcp/ip协议栈，掌握其TCP层源码。3）具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。4）良好的文档编写能力与英文阅读能力。5）本科以上学历，5年以上linux内核开发经验。加分项:1）给开源项目贡献过代码。2）拥有个人技术博客。3）出版过相关技术书籍。

UI设计师
490424
深圳
岗位职责：1、信用惠商城整体的风格设计，美术策划及页面设计；2、信用惠商城的布局设计和页面编辑等工作；4、配合市场、产品策划人员进行产品的概念原型设计及细化的交互设计；5、配合接入商户的活动，对接、调整整体页面，对页面质量负责。任职要求：1、两年以上网站设计制作经验（具备电子商务、大型门户网站设计经验优先，需提供主要设计作品）；2、具备良好的美术功底,较高的审美水平；3、精通Photoshop、Dreamweaver、Illustrator、Flash等相关软件；4、熟悉网站产品开发流程，对网站产品的构造及用户体验有很好的认识；5、富有创造力和激情，对Web前沿产品和技术的应用敏感，设计思路清晰；6、对设计工作富有热情和进取心，主动积极，勇于接受挑战，富有团队精神。

测试工程师
97251
北京
职位描述：1、开发并维护手机客户端日志测试自动化框架。2、实施手机客户端的日志测试持续集成，编写并维护自动化测试用例3、发现产品数据统计日志缺陷，跟踪定位问题，协助pm和数据开发工程师解决问题。4、对产品，流程提出持续性改进意见。 职位要求：1、深厚的软件测试理论基础，精通质量控制流程。2、精通至少一种面向对象的语言，有2年以上使用该语言开发或测试的经验。3、熟悉常见的web开发框架，负责过大型互联网产品或后台服务的测试的优先。4、熟悉至少一种单元测试框架，能独立完成单元测试或接口测试。有客户端自动化经验者优先。5、熟悉至少一种大型数据库。6、快速学习，独立负责，专业热情，团队合作。

游戏特效
490533
杭州
岗位描述：2D特效师岗位职责:1、在SPINE(骨骼动画软件)中制作角色动作或者特效并汇报给主美任职条件:1、拥有扎实的绘画基础和动画专业技巧，特效设计能力强，配合动作制作节奏感打击感强的特效；2、公司使用Spine制作特效和动作，会给出一定学习掌握时间（有FLASH或其他2D骨骼动画软件经验优先）；3、熟练掌握FLASH手绘风格的特效，熟练使用AE制作特效素材，有一定的动作制作能力在特效制作必要时能调整动作节奏。4、热爱游戏尤其是格斗游戏，熟悉对市面上的格斗角色的技能，战斗细节。5、良好的协作和沟通能力，团队意识强；6、应聘请附带相关作品；其它福利:下午茶，固定休息时间，定期举办活动

自动化测试
490602
北京
岗位职责：1、独立负责公司互联网产品的功能、性能、安全性测试，确保最终产品质量；2、独立编写测试方案，测试计划，测试用例，搭建测试环境，执行测试；3、提交产品bug，并对bug的状态进行跟踪及维护 ；4、协助产品推动项目进度，协助开发定位并解决bug。 任职要求：1. 计算机及相关专业本科以上学历，1-3年WEB测试经验；2. 精通WEB测试流程和基于B/S结构的测试方法；3. 良好的理解力、解决问题能力、语言表达能力及团队合作精神；工作认真细致，善于思考和总结；4. 熟悉常用的测试性能、自动化工具；如Selenium、LR等；5. 熟悉网络基础知识，HTTP协议，数据库及操作系统相关知识；熟悉SQL语句；6. 熟悉Unix/Linux操作系统；熟练掌握Linux基本命令；7. 熟悉WEB编程语言及相关技术者，如：JAVA、RUBY等优先考虑。公司简介——可登陆集团网站http://www.zrjt.com.cn/互联网金融事业部网站 https://www.zrcaifu.com/中瑞财富（www.zrcaifu.com）由北京领先创融网络科技有限公司创立，是国内首家大宗商品供应链金融信息服务平台。北京领先创融网络科技有限公司隶属于中瑞控股，实缴注册资本10000万元，于2014年5月12日正式上线。中瑞控股成立于2000年，总部位于北京和新加坡，是一家实业控股集团。业务涉及煤炭供应链管理、大宗商品贸易、金融投资、供应链园区建设、精细化工、地产开发等相关领域。旗下拥有瑞茂通（股票代码600180）、中瑞国际、中瑞资本、中瑞园区、华瑞新材、和昌集团等独立的产业公司。2013年集团国内部分实现营业收入近200亿元，2014年达到410亿元。互联网金融事业部创始团队包括来自百度、高德、新浪的技术骨干人才，优秀担保公司、保理公司和财富管理公司的风控团队，国内顶级咨询公司的资深咨询师，以及众多金融资本领域的专家顾问。中瑞财富团队是一群拥有金融专业精神和互联网极客精神的实力派。基础福利:免费早餐、咖啡、零食，每月100元通讯补，每天20元饭补，生日150元补助，每月团建活动，办理居住证等。

iOS
228497
杭州
岗位职责：1、 负责iOS平台下iPhone/ipad/iPod Touch的应用程序开发；2、 独立负责完成iphone/iPad/iPod Touch 等Apple移动设备上基于公司产品进行设计, 快速完成iphone/iPad应用程序开发岗位要求：1、 大专及以上学历,2年以上iphone、ipad应用开发经验；2、 具备扎实的c/c++、objective c编程基础，良好的编程习惯 ；3、 熟悉iPhone SDK开发环境及底层调用；4、 熟悉iOS操作系统和xcode开发环境，熟悉UIKit；5、 熟悉无线互联网络应用开发，熟悉socket和http网络接口编程。6、 有APP Store上架作品或相关作品者优先。

DBA工程师
490686
北京
工作内容：1.大型门户网站的MySQL数据库的规划、设计和管理2.MySQL的性能优化3.制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略；4.数据库日常监控、维护、备份和恢复；探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；5.对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL优化；6.配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案；7.为其他技术开发人员提供技术支持和培训职位要求：1.3年以上mysql DBA经验，有开发背景者优先，有全面运维工作经验优先；2.精通MySQL数据库设计、管理与优化,熟悉myisam和innodb引擎;3.熟练分析MySQL语句性能，精通MySQL索引、分表等优化措施的设计和实施，并配合开发人员优化数据库访问语句；3.精通MySQL数据库备份与恢复；4.有使用MySQL维护大型网站系统的经验，有百万级数据库管理经验优先

网页产品经理
490714
北京
岗位职责1、负责客户的接待、咨询；2、识别客户需求，提供合适产品，进行价格谈判；3、负责写字楼商业租赁的全过程，包括带看、收意向、签约及过户等，促成业务成交；4、负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作；5、负责公司产品的开发积累，与客户建立良好的业务协作关系。任职要求1、大专以上学历（网站建设行业的优先），年龄21岁-31岁之间，男女不限,专业不限；2、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；3、具备良好的沟通表达能力和学习能力；4、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战;做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；5.产品原型

2D骨骼动画师
490777
北京
投递简历请务必附带作品链接. 职位描述:根据策划文档，设计角色动作拆分角色素材，制作2D骨骼角色动画积极主动的配合调整动作及打击感的需求 职位要求:对游戏及动画有深刻认识 ，拥有一年以上游戏动画制作经验精通flash等相关工具软件，精通动画工作流程有良好的画面节奏感，擅于处理角色格斗与打击感有spine熟练使用经验者优先有良好的沟通能力、团队合作精神，能较好地与策划及程序人员沟通面试时请带作品

系统工程师
228687
广州
一、岗位职责1.Linux服务器软硬件的配置安装、调试优化及维护管理；2.WEB服务器、数据库服务器的安装配置优化；3.服务器集群及数据库集群负载均衡；4.服务器的数据保护、监控、灾难恢复；服务器的性能监控与优化；服务器安全策略的实施；5.系统架构的容量规划、性能分析、优化和升级；6.网络组建及管理，VPN的安装及管理 任职要求：1.1年以上Linux服务器管理经验,精通linux操作系统，对系统性能相关问题有较深刻理解；2.熟悉计算机网络、脚本程序，熟悉服务器安全相关知识。3.熟悉服务器相关软、硬件的安装。4.熟悉网站B/S开发结构，熟悉linux下常用开源软件apache、nginx、mysql、lvs等的使用与调优配置；6.熟悉集群高可用性方案，有一定带宽成本速度优化经验；7.熟悉TCP/IP协议，能够定位linux网络下普通的网络异常；8.团队协作意识好，沟通能力强。 如果你符合以上条件，欢迎投递简历预约面试！谢谢

交互设计师
490920
杭州
岗位职责：1. 负责产品整体视觉规范设计，产品交互设计工作；2. 结合可用性测试结果，完成界面交互行为和功能的改良，提高产品的易用性；3. 根据需求和用户研究的结果，完成界面的信息架构、流程设计和原型设计；4. 参与界面设计流程的完善和优化工作；5. 负责编写交互设计文档。任职条件：1. 有2年以上的软件行业交互设计工作经验2. 熟悉多类基于移动互联网的产品，并能有所见解3. 熟练运用交互设计各种方法，对用户体验方面的理论有较深的了解和认识，对交互设计在产品设计前、中、后期的职责有深刻的理解与实际应用经验4. 逻辑分析能力强，善于分解任务，沟通和协调；较强的写作能力5. 具备手机客户端设计经验者优先6. 有成功上线作品者优先7.投递简历时请附上相关作品或链接地址

移动产品经理
490955
杭州
岗位职责1.负责移动端产品的功能规划、需求分析、业务流程设计、功能设计、产品优化；2.输出产品的原型和需求说明书；根据版本计划和目标，跟踪产品研发并进行产品测试；3.根据反馈和数据进行用户分析，数据加工挖掘，不断改进功能、提升用户体验；4.负责市场分析、目标客户分析、竞争对手研究；任职资格1.3年以上工作经验，一年以上互联网移动端产品经理经验，有商业化的产品案例；2.熟练掌握Axure RP等原型工具，熟悉互联网或客户端软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力，以及一定的技术理解能力。；3.对IOS系统熟练，擅长分析行业趋势与市场动态，具备敏锐的业务触觉和督导的产品见解。 

研发经理
359933
深圳
你站住，搞技术的80后成熟了90后也来了你，还往哪里跑呢...现身吧！还再等什么，我们在找你 岗位职责：1、负责公司移动社交App的研发工作；2、负责移动APP开发团队的技术管理。负责项目的架构设计，优化；3、负责项目开发阶段的模块划分，分配任务给开发人员；4、负责产品研发或运维的各个环节把控，为产品的进度、质量、运维支持负责； 5、负责产品的研发资源协调，以及对外重大技术合作协调；6、组建并带领一支强有力的技术团队，对研发团队进行有效的管理、提升和考核，能合理的工作安排和项目过程把控。任职要求：1. 国家统招大学，计算机或相关专业本科及以上学历。年龄27-32岁。2. APP 程序开发五年以上经验，有过成功产品的完整开发经历；4年以上带技术团队工作经验，参与过大型平台级产品的核心技术工作。参与过优秀的创业公司尤佳3、深入理解互联网及移动互联网，熟悉前端开发，支持移动前端及服务端相关技术的研发工作，辅助产品做出正确决策；4、熟悉多种移动平台的开发语言，如Android，iOS等；5、自我学习能力强，分析解决问题能力强，极具主动精神及创业精神，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，抗压能力强；对新技术敏感。  

技术经理
359986
南京
岗位职责：1、负责互联网银行相关项目需求分析，程序框架的搭建和数据库设计；2、带领技术团队进行技术攻关，并参与核心程序模块的编号，跟进项目进度；3、优化系统架构，提升系统性能，防范各种攻击和突发事件的处理，确保系统安全正常运行；4、负责制订项目组内部的开发管理规范，建立相关管理制度和质量标准；5、参与软件开发团队的人员招聘、培训指导、团队建设等方面的工作。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、4年以上工作经验， 丰富的JAVA开发经验，参与过大型项目开发；3、熟练掌握strust2、spring、hibernate or ibatis框架下的开发；4、熟练运用AJax，javascript，html5等技术；熟练掌握oracle、DB2等数据库开发和管理，熟悉Linux和Windows平台下的系统部署，有分布式系统设计及部署经验；5、熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用；6、有良好的职业道德、具备极强的团队精神和合作精神，能够承受一定工作压力。7、良好的沟通能力，有较强的口头/书面表达能力。8、具有银行金融类相关项目经验者优先。

HTML5工程师
491133
北京
岗位职责：1、负责移动平台客户端功能展现、特效、性能的实现及优化；2、网站的开发以及相应前端逻辑的编写。任职要求：1、热爱互联网，热爱Web前端开发，对技术有本能的追究，三年以上WEB前端开发经验，一年以上移动开发经验；2、精通HTML5/HTML/XHTML、CSS/CSS3，熟悉移动WebAPP开发、跨平台、UIWebView、Webkit,熟悉网站重构、页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解；3、精通Ajax、JavaScript、Xml、DOM、JSON等前端技术，掌握面向对象编程思想；4、掌握常见的JS框架，精通Jqery,prototype,EXT框架；5、使用并精通移动平台的JS框架；6、了解JS框架原理,并能够编写JS框架；7、熟练使用PhotoShop等图像处理软件；8、有大型移动产品开发经验者优先。

移动开发（Android/IOS）
360105
北京
岗位职责：1、参与手机端软件产品研发；2、与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度；3、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。岗位要求：1、本科或本科以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先；2、3年以上iOS/Android产品开发经验；3、熟悉常用数据结构和算法；4、熟悉iOS/Android开发技术，能熟练使用相关开发及测试工具；5、热爱移动产品开发；

移动产品总监
453241
北京
岗位职责： 1、负责互联网金融移动应用（微信，App）的需求、市场及用户调研分析； 2、新产品前期规划，确定产品功能、流程，制作产品原型，编写技术需求文档； 3、与开发工程师沟通、协调，保证产品实施阶段的进度与质量； 4、参与、协调产品的测试工作，及时掌握测试结果，保证产品质量； 5、分析产品运营数据，不断完善和优化产品，提升产品的用户体验。任职条件: 1、本科及以上学历， 金融相关专业或者从业经历者优先； 2、2年以上2C互联网产品开发及运营经验，2年以上iOS，Android 2C App产品设计经验，有微信公众号设计经验者优先； 3、具备丰富的应用产品规划和执行能力，熟悉应用产品的开发流程与运营模式； 4、对移动产品的 UI/UE 有独到的见解与认识，追求良好的用户体验； 5、有互联网金融用户端产品设计经验者优先； 6、良好的学习及创新能力，能承受较大的工作压力，沟通及表达能力强，具备良好的团队意识。

研究员
491309
上海
岗位职责：1、完成定期报告与专题报告2、跟踪已经合作的产品和公司3、调研和筛选私募基金4、对新方程资管进行支持5、其他相关工作 任职要求：1、具有金融和经济知识背景；2、具有金融行业相关工作经验3、对证券市场有一定了解4、对公募基金和私募基金有认知（或有）

.NET
491416
上海
1、1-3年ASP.NET开发经验；2、精通JavaScript、CSS、HTML等相关技术；3、熟悉常用的.Net Framework类库的使用，能够使用C#语言简洁高效地完成开发任务；4、熟练掌握VS2005/2008/2010；5、熟悉微软.net平台B/S、C/S程序开发。6、熟悉SQLServer等数据库技术，熟练编写SQL语句和存储过程。7、精通软件开发流程，面向对象开发，代码规范，思路清晰，具备良好的分析和解决问题的能力；8、富有团队精神,责任感和沟通能力，有js,jQuery的基础优先考虑。9、具备电子商务、BTC开发经验、大数据并发开发经验等高级开发经验优先。

U3D
229325
北京
1年以上Unity3D实际开发经验；熟悉Unity3D开发2D游戏；精通C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；善于阅读代码，自学能力强，能无障碍阅读英文文档；计算机或相关专业，大专及以上学历；最好熟悉Lua语言；最好热爱动漫

平面设计师
229380
上海
工作职责 1、主要工作为酒店图片修图、婚戒首饰图片修图、婚纱摄影图片切图，部分平面设计工作； 2、负责完成公司有关数码图片的后期处理工作； 3、专业的图片后期修饰技能和色彩把握能力，了解后期修图流程。 4、协助设计师完成有关创意设计。任职资格 1、熟练操作各种设计软件，如：Illustrator, Photoshop等； 2、做事积极主动、吃苦耐劳、有责任心，有团队合作精神，能适应适当加班； 3、专科以上学历，美术、设计等相关专业优先，具有较强的审观； 4、需具备电子商务公司或淘宝商城商家修图审图工作经验者优先。

自动化测试(测试工程师)
491616
成都
具备技能：1. 能够使用python编写自动化测试用例2. 熟悉软件测试流程3. 负责测试用例的编写与评审4. 熟练SQL语句编写5. 熟悉android系统框架、对junit、monkeyrunner等测试平台比较熟悉      工作内容：   负责公司产品的功能测试以及自动化测试。 

财务总监
360594
深圳
岗位职责：1、负责组织制定和完善公司财务管理制度、会计核算制度及其他财会规章制定，并监督实施；2、审核公司各项成本支出，进行成本核算、费用管理、成本分析，并定期编制成本分析报表；任职资格：1、男女不限，28-35岁，有五年以上成本会计工作经验，二年以上财务主管工作经验优先；2、有较强的成本管理、风险控制、沟通能力和逻辑分析的能力；3、熟练全盘会计账务处理流程；4、熟练操作EXCEL函数及速达或金蝶财务软件；5、有高新、软件企业工作经验者优先。

测试开发工程师
360649
上海
工作职责：工作要求：

游戏动作
491760
合肥
岗位职责：1. 精通3dmax等3D软件，熟悉各类平面制图软件2. 擅长设计制作游戏中的各种战斗、场景特效，有良好的色彩感觉3. 能熟练使用3dmax的Character Studio进行角色动画调整，熟练使用skin或physique蒙皮绑定，通过biped骨骼修改运动捕捉数据。

运维经理
491790
哈尔滨
1. 负责云计算软件的咨询与实施；2. 对主流厂商的产品HP， BMC，IBM，H3C的产品提供技术支持；3. 搭建VMWare Exsi，Ctrix Xen Server，KVM，HyperV等虚拟化环境；4. 搭建CloudStack，OpenStack等资源管理系统；5. 熟悉HP-Unix、AIX、Linux各类操作系统，能够开发SH、Perl等脚本语言；6. 对网络有扎实、深入的基础，可以参与设计实施方案；7、协调处理项目实施涉及到的用户关系，解答软件试运行过程中用户遇到的技术等方面的问题，保证用户的满意度。8、负责和客户进行交流，对关键性问题达成统一意见。

高级平面设计师
491828
上海
 【岗位职责】：1、根据要求完成具体的平面视觉设计工作；2、负责贯彻完善公司VI体系，按照VI标准设计各种文件模板；3、把控任务设计作品的质量和时间进度，确保进程；4、完成一系列后期延展，修改和完稿工作；5、热情，积极，踏实认真，对设计精益求精；6、投递简历须附上个人近期作品或链接。 【职位要求】：1、3年以上相关工作经验，熟练使用PHOTOSHOP AI等相关设计软件（有4A广告公司设计岗位从业经验更佳）； 2、热爱设计工作，工作认真负责，富有创意； 3、美术相关专业，具有深厚的美术功底和良好的创意构思能力和优异的综合视觉把握能力；4、有宣传品印刷、制作品控；大型活动现场物料设计等方面的操作、执行经验；5、有摄影、视频拍摄剪辑、手绘能力更佳；6、投递简历须附上个人近期作品或链接.注：无作品公司暂不安排面试。

JavaScript
360832
北京
1、至少2年JS前端开发经验，专注于WEB前端技术开发与用户体验的持续改进。2、熟悉JavaScript等前端开发技术；3、了解使用HTML5/CSS3、PHP、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；4、熟悉DIV+CSS布局；5、掌握DOM操作，了解mysql及JAVA开发技术6、有微信开发经验者优先录取       亲，你想让你辛辛苦苦敲的代码然后被雪藏或者被不停推迟上线，还是想让一亿人每天都用上你做的平台？         你是想被外行吆喝着改来改去，还是想自己参与并主导产品的开发？       ——在我们这里，只有一个用人理念，你不是程序员，你是牛逼产品的缔造者！你来不是写代码的，是要有一天骄傲的跟聚会的同学说“你们所有人天天用的✘✘✘平台是我做的！”         我把风口推来了，你要不要进来和我们一起飞？老板是行业专家，员工清一色是80、90后，好沟通，易相处、团队融洽； 最最最重要的是：我们是一家有潜质的创业型公司，来了就是创业元老，一起成就创业梦想；优秀员工享受一定比例的期权优先发放；  我公司专注于移动互联网的社区O2O，旨在打造中国生活社区的线上平台，建立社区商业联盟，筛选优质商家为消费者提供高效、便捷、实惠的服务。凭借创新的模式和极富战斗力的团队以及丰富的物业资源，公司获得了迅速发展以及资本方的支持。在未来，掌驰科技将成功建立庞大的线上商业平台，整合商业资源，打通线上线下双渠道，立志于成为中国新一代最受欢迎的互联网商业平台。

.NET开发工程师
584438
深圳
岗位职责：1、根据产品规划与需求文档，在规定的工期与质量要求下，进行产品模块级或功能级的设计与开发；2、与开发上下游密切协作，不断提升产品的品质，提升用户体验；3、不断提升个人技术能力，精通产品技术体系； 任职资格：1.计算机或相关专业本科以上学历；2.至少1年以上工作经验，精通.net前端和后端开发,熟悉常用的设计模式及技术框架；3、熟悉sql server等数据库的设计、开发；4.了解软件工程、编程规范、有过程控制意识；5.良好的沟通能力及团队合作精神，能承担较大工作压力；6.有企业管理系统开发相关工作经验者优先

运维开发工程师
492018
北京
如果你想找一份开心的工作，能让你全心投入，并享受无尽的精彩；如果你是Linux玩家，同时又是开发高手；如果你发现网络的神奇，想探究背后的奥秘；如果你崇尚自由软件运动的精神；如果你想同时驾驭MySQL和NoSQL，并高效的管理他们；或者，如果你想让XxSQL们发生一些变化；那么，请加入我们吧！我们倡导团队的分享，你可以分享阅读开源代码的收获，也可以分享你的哲学思考；我们坚信兴趣是最好的老师，并尊重每个人的兴趣和意愿；我们坚信大道至简，认同并坚持“Don't Repeat Yourself”的原则；我们坚信DevOps文化，认同并坚持“Automate Everything”的思想。【职位要求】1、Linux骨灰级玩家，具备良好的网络、操作系统基础；2、好奇心强，喜欢用工具、系统提高自己的效率，不折腾不死心；3、良好的沟通、协调能力，良好的文档写作习惯；4、良好的数据库基础，对数据库有浓厚的兴趣；5、对Linux内核、网络、虚拟化、开源软件有深入研究者优先。

测试工程师
360999
上海
岗位职责：　　　　　　　 1、协助立完成上级指派的测试工作，并且根据项目进度及问题进行定期汇报；　 2、独立完成测试相关准备及测试文档，并且可以在测试中就发现问题进行跟进；　 3、有独立的测试思维。可以就项目中存在的问题提出改进建议；　　 4、工作积极认真，并且可以承受一定工作压力。很好的完成上级指派的测试任务。　 　　　　　　　　 任职要求：　　　　　　　 1、本科及以上，计算机软件或相关专业；　　　　 2、3年以上测试工作经验，1年及以上金融、支付、电子商务工作经验；　　 3、熟悉数据库，linux系统操作；　　　　　 4、熟悉测试流程，并且可以编写测试计划、用例、报告；　　　 5、具有良好的沟通能力及团队合作精神;　　　　 6、有java开发工作经验，数据库测试经验优先。

游戏策划
361043
上海
你要做：设计游戏的玩法关卡boss，能快速接手各种执行和系统文档你需要：1、有3年以上策划经验，参与过具体的游戏项目开发，能够写具体的执行文档2、熟悉二次元文化，各种ACG梗信手拈来3、有强悍的逻辑思维和表达能力4、在邮件中附上你的作品——自己曾经做过的策划文档或画稿5、如果你曾写过对任意一款今年上线手游的心得、点评或建议，请附上原文或链接6、如果你有坚持发表文章的Blog、知乎、微信公众号、求围观 σ ﾟ∀ ﾟ) ﾟ∀ﾟ)σ7、如果你会画画或者曾经独立开发过游戏就太帅了！！！

C#开发工程师
492183
北京
职位名称:C# .net 程序员 软件工程师 (web)技能要求:精通C#语言,一年以上C#开发经验掌握面向对象的程序设计思想熟悉T-SQL语言,SQLServer数据库.具备软件文档写作能力,如软件说明书,方案等.

视觉设计师
147576
杭州
岗位描述：1、进行高质量的业务\产品视觉设计2、分析业务\产品的体验方案，体现设计的创新性，制作概念方案或线框图，与合作伙伴达成一致。3、针对业务\产品，制定可行性高的视觉设计\创意设计方案，组织进行设计评审，推进方案落地。并持续对业务\产品的设计体验进行品质提升。4、参与全网的视觉体验提升岗位要求：1、大专以上学历，3年以上工作经验。2、具有专业的视觉设计能力，视觉表现优秀。能阐述具有说服力的设计理论，设计知识全面，了解视觉发展趋势。3、具有独立的创意思考能力，并能传递到设计结果中。4、具备良好的沟通能力，能顺畅的与多个合作伙伴开展工作。5、能独立担当和应对工作，安排优先级及确保任务的按时有效开展。适应工作中的变化，保持乐观精神。5、具备丰富的WEB产品设计经验，有大项目的经验。6、熟练掌握WEB、软件、富媒体的设计方法；熟练应用PS、AI、FW等图像工具。7、提供设计作品证明。

数据挖掘/算法工程师
230159
北京
【工作职责】1、与产品经理、业务部门协同配合，进行数据及算法分析，发现数据和业务背后的规律，确保公司业务安全；2、通过数据挖掘，机器学习等手段不断优化风控策略及算法，通过算法迭代不断加强安全壁垒，为账户、资金、业务等保驾护航；3、参与design  code review，指导初级工程师工作；4、组织团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。【职位要求】1、计算机、数学、统计学相关专业研究生以上学历，2年以上工作经验（优秀应届生也可考虑）；2、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；3、熟悉主流的机器学习、数据挖掘或者自然语言处理及其前沿技术，如分类/聚类/回归模型、topic model、神经网络等；4、熟悉linux环境，精通shell或C++或Java或Python等程序设计语言；5、优秀的沟通推动能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力 。【有如下经历者优先】有个人技术博客或在各技术社区活跃或熟悉Storm/Hadoop/Hive/HBase等，有机器学习、数据挖掘的经验或有规则引擎，数据建模分析经验或有机器学习系统架构设计和开发经验者优先或熟悉互联网各种欺诈行为，有保护用户的账户安全或资金安全的工作经验

JavaScript
361305
北京
岗位职责：1.对细节有像素级别的高度注意力；2.对创建优雅、直觉的用户界面富有激情；3.需要持续关注HTML5、CSS3等各种有趣特性；4.设计和建造高效、可重用的界面架构 ；5.负责项目的页面前端开发制作；6. 根据业务和项目需求，了解后端技术实施，分析并给出最优的前台技术实现方案；7.进行技术创新，提升产品的用户体验，形成核心竞争力；任职要求： 1.精通 HTML , CSS，了解W3C标准和SEO，能熟练输出兼容主流浏览器的前端页面 ； 2.精通 JavaScript , Ajax , DOM等前端技术，至少精通一种前端框架（jQuery/prototype/bootstrap/YUI/Ext）； 3.能持续优化前端页面的兼容性和执行效率 ； 4.重视用户体验，交互操作，有一定的审美能力； 5.极强的学习能力，对新技术有狂热的研究兴趣 ； 6.掌握非前端开发语言PHP有一定的实战经验； 7.有移动项目开发经验优先。 薪酬福利：◆ 薪酬：为员工提供行业内具有竞争力的薪酬，并且每年依据市场薪酬水平和员工绩效表现进行薪资调整，确保优秀员工获得更多的认可和激励；◆ 社会保险：按照国家规定为每一位入职的员工购买五险及住房公积金；◆ 带薪休假：除国家规定的公休假日、婚假、产假、丧假、工伤假等法定休假外，在公司工作满一年者可享受每年5天的带薪休假；◆ 员工培训：公司为员工提供多元化的培训机会和广阔的晋升发展空间，包括：入职培训、岗位技能培训、通用能力培训等；◆ 节假日礼金：在国家法定假日和部分传统节日，会为员工发放过节费用或精美礼品以示庆贺； ◆ 员工体检：每年免费为员工进行健康检查，帮助员工及时了解个人健康状况。 企业文化：◆ 员工生日会：每个月为员工举办生日会，为寿星员工提供特别的生日福利；◆ 员工俱乐部活动：每周组织员工去俱乐部活动，打球、健身、练习瑜伽和有氧操，各种健身活动自由选择；◆ 茶歇文化：员工每天在公司上班，能够享受到公司免费提供的奶茶、咖啡、茶品等服务，在休息区休息片刻，享受茶歇的美妙，深受员工们的追捧与热爱。  

信息化项目 实施工程师
492444
洛阳
岗位要求：-45岁以下，大专以上学历，计算机及相关专业毕业；- 一年以上信息系统项目实施经验；- 良好的客户服务意识和协调沟通能力，语言表达能力良好；- 形象端正，亲和力强，良好的团队合作能力；- 有驾驶经验者优先。

测试工程师
99265
北京
职位描述： 1、  开发并维护手机客户端自动化框架。 2、  实施手机客户端的持续集成，编写并维护自动化测试用例 3、  发现产品缺陷，跟踪定位bug，协助开发工程师解决问题。 4、  对产品，流程提出持续性改进意见。 职位要求： 1、深厚的软件测试理论基础，精通质量控制流程。 2、精通至少一种面向对象的语言，有2年以上使用该语言开发或测试的经验。 3、熟悉常见的web开发框架，负责过大型互联网产品或后台服务的测试的优先。 4、熟悉至少一种单元测试框架，能独立完成单元测试或接口测试。有客户端自动化经验者优先。 5、熟悉至少一种大型数据库。

网络安全
492564
北京
专业知识及技能要求：1、熟悉TCP/IP协议，熟悉Linux、Unix等操作系统，熟悉网络安全体系；2、熟悉国内外网络安全产品（防火墙、IPS、防病毒网关等），并熟练掌握其工作原理和配置管理；3、熟悉网络与信息安全原理与规划，计算机信息安全技术、标准和规范。工作职责：1、负责信息和网络安全项目系统部署实施；2、负责服务器及网络详细安全策略实施；3、负责在项目实施过程中与用户进行有效的沟通；4、负责安全类项目日常运维及技术支持；5、负责国家级及国网级信息安全类项目申报与安全研究。

运维工程师
492632
北京
岗位职责：1、 负责公司业务平台的日常维护工作，包括版本更新、故障排查、系统优化等；2、 负责业务平台7*24小时的应急响应，及时处理各种业务故障。任职资格：1、 计算机科学、通信技术或相关专业本科以上学历。2、 熟悉Windows、Linux操作系统及相关应用，具备系统管理、优化能力；3、 了解TCP/IP，熟悉网络基本原理，能对网络异常进行初步定位与分析；4、 具备良好的沟通交流能力，能承受工作压力。

游戏特效
492688
厦门
岗位职责：1、1年以上3D游戏开发经验； 2、Unity3D开发经验； 3、良好的学习能力； 4、熟悉2D序列帧特效和3D粒子特效的制作方式； 5、具有优秀的视觉感和节奏感； 6、较好的动画以及艺术基础，对色彩运用有独到的见解； 7、较强的跨部门沟通能力，视觉表达能力强； 8、熟练应用Unity3D游戏开发引擎进行特效制作； 9、有美术相关专业者优先。注：投递简历时请附上您的美术作品，最好是视频片段。

2D原画师
99557
北京
主要职位：Q版角色原画 （1人） Q版场景原画（1人）   招聘要求：学历不限    工作年限：3年 - 5年    学历要求：高中及以上    外语要求：不限    性别要求：不限    管理经验：不限    职位要求：无经验者请勿投递薪资：面谈职位描述： 进行游戏中角色及场景的设定及宣传海报绘制工作职责:   至少2年以上Q版原画角色及场景设定经验，美术功底深厚能够熟练使用PHOTOSHOP或PAINTER等2D绘图软件，进行游戏中核心角色及NPC的设定，场景设定，修图及拼图。要求手绘能力强，有极佳的色彩把握能力及造型设计能力。  

数值策划
492818
北京
工作内容：1. 负责完成游戏内整体数值系统框架的设计工作2. 负责数学模型表格建立与程序沟通数值监查接口需求3. 负责与数值相关的策划案的撰写工作4. 负责相关数值表格的填写，测试，调整和管理工作5. 研究各类游戏数值系统任职要求：1 酷爱游戏，有丰富的游戏经验.2. 对游戏行业充满热情和兴趣.3. 具备优秀的逻辑思维能力，细致的工作态度，良好的团队精神以及协调能力；4. 工作积极主动，有奉献精神，心理承受能力强，能适应较大的工作强度；5. 学习能力强，可以快速接受新事物.6. 有良好的数学计算能力,能够建立各种数学模型7. 数学、计算机及相关专业优先8. 详细研究过某款游戏的数值体系并有独到见解者优先.

Android开发工程师
361795
上海
岗位职责：1、 Android平台软件规划设计与开发； 2、 根据项目任务计划按时完成手机应用开发； 3、 按照开发流程编写相应模块的设计文档。  任职要求：1、较强的计算机基础，编码能力，解决问题能力，快速学习能力；2、 1年以上的Android开发经验，掌握Android的体系结构和原理，熟悉xml、http、TCP/IP协议；3、 熟悉并使用Web Service及Socket编程。熟悉xml、http、TCP/IP协议。4、 熟练使用Eclipse、Android SDK等开发工具，能独立进行应用程序开发和移植；4、具有良好的沟通能力，团队合作精神。能积极主动，有序负责的完成任务。

高级GUI设计师
361859
北京
职位职责：职位要求：  1  相关设计岗位3-5年工作经验  2  有独立完成APP视觉设计项目的能力  3  熟悉互联网和移动互联网的业界信息，发展与各类应用  4  专业知识优秀，熟练掌握概念图，效果图，推演等设计手段。  5  具备较强的团队沟通能力  6  具备较强的学习能力  7  具备外国专业信息的阅读能力  8  熟悉国内外GUI设计风格与趋势  9  熟练使用Ai，Ps，ppt，Markman。 面试要求：职位背景要求:学历要求：本科在读或本科以上性别要求：不限语言要求：普通话，英语能够阅读专业书籍文档等专业要求：不限年龄要求：25 – 35工作年限：不限 

用户运营
492978
成都
职位描述：1、负责用户运营，对用户群体进行细分、挖掘、引导、培养和维护； 2、制定有效的运营活动方案并执行，提升用户的活跃度、忠诚度； 3、维护核心用户群体关系；4、收集、分析用户习惯和反馈，配合产品研发团队进行产品优化；职位要求1、本科学历，医学，药学相关专业背景优先；2、对社交类产品运营思路和方法有深入认识和了解，熟悉互联网文化，有优秀的文案写作能力，有互联网用户运营相关经验优先；3、有较好的同理心和逻辑分析能力，善于从现象中找规律；4、偏好快节奏，执行力强，善于沟通及协作，具备较强的抗压能力;5、有社会化营销工作经验优先.薪资福利1、年终奖+员工福利（定期饮料、水果 ）+节日福利2、定期团队活动3、弹性工作 + 带薪年假我们是谁1、主创为两个医学博士和两个互联网资深创业者2、我们已得到顶级投资机构的A轮融资

Java开发
361944
杭州
快速成长型公司招: java开发工程师职位要求：1.计算机相关专业本科以上学历，具有3年以上开发经验2.熟悉缓存机制，具有nosql及高并发实战经验3.Java基础扎实，熟练web开发技术，熟悉主流开发框架，如Spring MVC、iBatis等4.能熟练掌握主流数据库Mysql、oracle、SqlServer等任何一种5.有前端开发经验者优先6.有良好的主动性、抗压能力   公司及团队简介：杭州掌航网络我请客移动事业部  创始人是一个资深靠谱创业者，有多年成功创业经验，----之前曾创办娱胜娱乐网络，取得不错成绩，2014年10月创办了“我请客”研发团队。虽然没有高大尚博士海龟背景，但是每个核心成员都有相同的价值观、共同的梦想、诚实肯干的创业激情、踏实靠谱的办事风格，团队有来自75后、80后、90后技术精英组成。 核心骨干简介：我请客创始人林子峰---中国美院设计专业、创业10年，懂设计、产品、运营管理经验。技术总监陈崇磐—来自华为、有丰富服务端开发及管理经验；java工程师黄世平—有丰富的服务端开发经验；android工程师宋沁阳---有丰富android开发经验；ios工程师应迪---有丰富ios开发经验；ios工程师全志祖---有丰富ios开发经验；产品部：林子峰、陈湜、洪博远、黄世茜有多年产品经验；UI设计师：鲁如明、王娇、有多年移动端设计经验； 我请客是一款基于地理位置，运用手机端LBS功地理位置，通过主动发布约会为兴趣点，快速聚集线上好友,建立陌生人和半熟人之间的联系，发展为线下真实好友约会的即时交友应用。 项目优势：约会、交友、约炮永远都是刚性需求、也是社交项目的最佳切入口、属于轻应用、轻服务、轻推广、易变现，易营收、盈利模式多等特点，盈利方式比如：信用金、会员、游戏、商城、增值业务，等等。 目前每天注册用户数万人，每日近千元的现金流，这是用户对我请客团队努力的初步认可。相信数值将直线上升！互联网讲究七字理念：极致、专注、口碑、快！团队第一、产品第二。一流的团队，才能做出一流的产品，创造出一流的奇迹！相信我们能做到！ “我请客”社交APP创业团队，目前已获数百万天使轮投资，今年A轮。创始人是背景：近十年资深成功创业者，互联网出身，懂产品、懂设计、懂运营。团队来自阿里、网易、华为等技术骨干组成（目前近30人）我请客android版本上线一个多月注册用户获30多万、ios版本已提交App store审核中， 近日就发布。。。  项目规划： 一、“我请客”约会交友APP（发展规划）； 1、 我请客已获数百万元天使轮投资； 2、我请客APP目前每天注册用户近万人； 3、2015年中计划用户达300万以上，启动A轮融资； 4、2015年底计划实现注册用户1000万以上，启动B轮融资； 5、我请客计划：3年后达到在海外上市规模； 6、目前已获得国内知名创投：IDG、清科、九合、晨兴资本关注；   二、福利待遇： 1、 公司设有15%期权池，给未来员工高级福利。 2、 优秀员工可提前给1-10万股期权； 3、轻松办公环境、水果、零食； 4、五险、双休、弹性工作制、国外旅行、各种福利； 5、年底双薪、带薪休假、年终奖、项目奖； 6、公司提供生日会、节日礼品；定期举办户外活动、Party等； 7、公司提供带薪培训；开放式技术分享，与团队共成长； 8、上班不只是为了一份工作，而是给你一个靠谱的未来！  杭州市西湖区天目山路164号国际花园西座 8CD  官网：www.wqk8.com   

功能测试
493078
北京
岗位职责（该岗位的核心工作内容）1、负责web、数据库性能测试工作，分析性能测试的需求、制定方案、测试脚本开发与实施2、负责测试环境搭建、场景数据准备、性能测试执行、测试报告编写等3、通过性能测试发现系统性能问题和性能瓶颈，进行系统调优工作，包括系统级调优和应用级调优，使系统性能得到有效提升4、参与测试技术和规范的改进和制定，并能够为其他人员进行技术培训任职要求（工作年限、学历背景、年龄限制、岗位必备技能）1、3年以上web性能测试经验，计算机相关专业2、熟悉性能测试原理和各种测试工具，具备性能测试方面系统知识和经验3、曾经独立负责过性能、压力测试项目，能够搭建性能测试平台，完成性能测试工作4、具备性能测试数据分析能力，并能编写实际有效的性能测试报告5、善于发现性能瓶颈，并给出指导意见，对测试系统能够进行调优，或提出合理的性能优化方案6、熟悉多种数据库（mysql，oracle等）、中间件（Tomcat，Ngnix,MQ,Apache等）的各项性能参数的设置、监控及优化7、具有较强的沟通能力，团队协作能力8、熟练掌握LoadRunner，jmeter等性能测试工具

测试主管
493121
上海
岗位职责：1、负责编写测试计划、测试用例，执行测试并输出测试报告；2、负责独立承担多平台手机终端产品的功能测试、系统测试、性能测试、兼容性测试和安全性测试工作；3、负责缺陷跟踪和管理；4、能独立搭建项目测试环境、部署测试系统；5、负责游戏服务器性能测试方案的撰写并执行测试输出测试报告；6、尝试新方法、新工具提高移动平台的测试效率，建设良好的移动平台测试框架。录用条件：1、3年以上软件开发测试相关经验；2、熟悉游戏测试流程与各种游戏测试技巧，可以独立完成各种测试工作，有一定的技术功底优先；3、熟悉黑盒测试、性能测试等测试方法，能独立编写测试脚本，执行性能测试并能分析测试结果；4、熟悉常用自动化测试工具、性能测试工具（LR、monkey、simge、aphace benchmark等）、配置管理工具（ClearCase、SVN、CVS、VSS等）；5、熟悉linux,有一定的脚本(Shell,Perl,Php,Python,会任意一种即可)经验；6、熟悉Android、mysql、mongodb环境搭建和使用；7、熟悉手机游戏、手机应用等各种手机软件，了解掌握各种手机的性能参数、移动终端及其他游戏主机平台的相关知识；8、具备较强的逻辑分析及学习能力，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力。

C#
231043
北京
工作职责：1. 负责bug的测试，能够针对Dev的修复提出有效的测试用例。2.  Review产品代码，能够调查研究Dev的修复对产品整体的影响。3. 能够针对Dev修复中的问题进行调查研究。4. 代码编写，能够在工作中实现一些tool以提高工作效率5. 将一些测试用例用已有的自动化框架实现。 任职条件：1. 主动学习能力强，喜欢测试工作。2. 能够承担一定的工作压力3. 英语方面： 阅读写作要求熟练。 工作要求技能：1. C#2. SQL3. Javascript 个性要求：1. 易于交流2. 易于融入团队，有团队合作精神

手机测试
493219
北京
岗位职责：1、 负责移动APP和后台服务的整体测试计划、执行和管理，控制项目质量，反馈测试结果；2、 根据需求文档，制定合理高效的测试计划，创建测试场景及测试用例；3、 执行测试用例，发现、报告、跟进验证所发现的软件缺陷；4、 独立和对应模块的产品人员、开发人员、设计等人员沟通，组织测试相关的评审会议。任职要求：1、 有互联网产品测试经验，或手机客户端测试经验者优先；2、 熟练使用至少一种自动化测试工具，如Monkeyrunner、Appium,能独立完成自动化测试者优先；3、 掌握一门脚本开发语言(如shell/python等)者优先；4、 具有独立学习新能力，具备良好的口头和书面沟通能力，能按需求撰写相关的测试用例和使用手册；5、 能独立工作并有较强的团队合作意识，思维逻辑比较好，对待工作有较强的责任心和耐心，具有一定的抗压能力。

项目助理
493312
珠海
岗位职责：1、负责网络游戏研发项目管理，对项目的目标，资源，进度、质量等进行全面把控。2、管理产品需求，确定任务分配。3、控制进度，协调和解决项目执行中遇到的各种问题，达到项目目标。4、.配合项目经理进行项目团队建设任职要求：1、本科以上学历；有学生会干部经验者佳；2、目标导向，具有良好的表达、沟通能力，团队合作意识；责任心强、抗压能力强。3、关注细节，对于各种风险有足够的敏锐性及预见性。4、优秀新人亦可。

（高级）Ruby工程师
493359
深圳
岗位职责：开发 dji.com 电子商务管理系统。任职要求：1. 本科以上学历，211、985及海外知名院校毕业者优先；2. 2-3年以上 Ruby on Rails 开发经验；3. 有编写自动化测试用例的习惯；4. 熟悉 Linux、MySQL；5. 熟悉 HTML, CSS, Javascript。

Java高级软件工程师
231266
北京
精通web编程3年以上工作经验，熟悉主流开源框架SSH或SSI,阅读相关源代码者优先，熟悉至少一种主流数据库及SQL语言，Linux操作系统，常见版本管理软件。熟悉消息、搜索、缓存技术者优先，有大型网站分布式开发经验者优先。

业务架构师/技术合伙人
100251
深圳
 岗位职责：       打造一个高水平团队，用技术实现有意义的事业 你的挑战与责任：  我们希望你拥有这样的特质和能力福利待遇： 我们那么有情怀，不看看不聊聊你造吗？... 猛戳这里了解更多 [关于我们] 还有 5000元精英推荐奖：把你的朋友推荐到甜品礼物吧   

ETL工程师
362500
上海
职位描述:一、岗位职责1、 参与数据仓库项目的ETL开发；2、 参与数据仓库中ETL流程的优化以及数据仓库系统实施过程中ETL相关技术问题的解决；3、 参与数据分析类应用系统需求分析、建模、开发。二、任职要求1. 2年以上数据库开发经验；2、熟悉数据仓库的实施方法论，有数据集市或数据仓库项目经验优先3、熟悉ETL的开发实施流程和原理，有海量数据ETL开发经验优先4、熟练掌握SQL语言，具有常用数据库系统(Oracle/DB2/SQLServer/informix)的开发实施经验；5、熟悉基本shell命令；6、熟悉Java J2SE编程优先

Android 开发工程师
362527
深圳
工作要求：  本科以上学历，具有扎实的Java语言基础，或熟练掌握Obj-C，有使用C/C++开发过大型项目优先；1年以上移动项目开发经验（Android, iOS, Symbian, WindowPhone均可），熟悉各种调试和分析工具，有成功产品开发经验优先；熟悉面向对象编程，理解设计模式，具备一定的架构设计能力；熟悉网络编程，了解移动网络特点，有移动网络优化经验优先；性格开朗，工作积极主动，愿意挑战和突破自己。

计算广告技术专家
493683
北京
工作职责 1. 架构设计与实现DSP、计算广告等各种网盟相关系统。 2. 通过数据挖掘，机器学习等手段提高联盟反作弊能力 3. 进行联盟广告的相关性优化、算法与机制改进及策略研发 4. 建立和完善系统的指标和监控体系，随时发现流量，转化率等趋势变化，并制定针对性的策略和进行技术实现 5. 不断优化系统性能和架构，通过分布式、服务化等手段提高系统的性能、可用性，可靠性和可扩展性 6. 保持同外部技术团队的良好沟通，确保美团系统和外部系统的协同工作 基本要求: 1. 计算机，数学等相关专业本科及以上学历 2. 在数据机构，算法，面向对象的设计等方面有扎实的基本功 3. 熟悉Java, PHP, Python或其他编程语言中的至少一门 4. 掌握数据库的基本概念，并熟悉DB2, Oracle, MySQL, SQLServer等常见数据库中的至少一个。 有如下经验/能力者优先： 1. 有广告联盟相关的开发经验，或者产品经验，了解DSP、ADExchange等计算广告相关方向 2. 有Hadoop, 数据挖掘，机器学习，web分析，模式识别，统计计算等方面的经验 3. 对Linux/Unix下的用Perl/Shell Script等脚本编程有一定经验 4. 有基于数据来解决复杂问题的能力 5. 在快节奏，多任务的工作中，能做出有效的价值和优先级判断的能力

安卓开发工程师
493714
北京
岗位职责：1. 执行并完成公司指派功能开发任务；2. 分析需求文档，定制开发计划，并与产品人员沟通；3. 编写、整理技术开发文档，服务器协议文档；4. 参与部门的各类技术项目。任职资格：1. 计算机及相关专业本科以上学历；2. 熟练掌握java语言，熟悉面向对象编程设计。；3. 熟悉Android框架原理及Activity生命周期，熟练进行Android UI布局，熟练使用SQLite数据库；4. 熟悉Android下网络通信机制，Socket通信、TCP/IP和http；5. 具有责任感和荣誉感，踏实稳重；能独立钻研解决技术问题；6. Android一年以上开发经验。

网页/网站设计师
493756
北京
帮客是一家互联网金融交易平台。创业团队是一群为梦想不懈坚持的行业精英，在相关领域均有很好地口碑。工作环境舒适，发挥想象空间极大。2015年我们公司发了最高4个月的奖金。2015年有员工涨薪超过50%。但，以上都不重要。无论你出于什么理由看到这个招聘启事，无论你是在职离职，既然你已来到这里，相信，你一定是在等待一个机会。作为一个攻城狮，你梦想是什么呢？我们想和你聊聊。而你现在要做的，成本很低，就是点击那个“投递简历”，然后，等待好事发生。 帮客 期待你的到来。岗位职责： 1、负责公司网站视觉设计，包括客户端界面、网站产品界面、活动页面等，以及网站专题活动及广告的创意和表现； 2、优化视觉信息的呈现，提升用户的视觉和操作体验； 3、配合网站编辑、策划及宣传推广人员进行相应的专题和广告页面制作。 任职资格：1、 美术、平面设计相关专业，大学专科及以上学历2、 有创造力和激情，对客户端界面设计、web前沿设计有灵敏的触觉和领悟能力，期望在设计方面取得更高造诣，并为提高项目组设计发挥推动作用；3、 有较强的审美设计能力，熟悉网页制作流程，有良好的创意理念和页面版式规划能力，能很好的把握色彩与网页布局，熟悉用户体验； 4、良好的理解与表达能力，思路清晰，刻苦耐劳，能接受快节奏工作的挑战； 5、2年以上相关设计经验，有较丰富的网站设计和制作经验,精通Photoshop，Dreamweaver， Flash，Firworks等设计制作软件，有平面设计工作经验者优先。6、有相关工作经验者优先，应聘时请携带相关作品。

MySQL
493794
北京
职位描述1. 负责数据库系统的架构设计、优化、分布式负载部署、安全；2. 负责数据库的日常操作、安装、配置、监控、负载均衡、实时备份、灾难恢复和管理；3. 负责数据库的日常维护与监控； 任职条件 1. 专科或以上学历，3年以上DBA经验；2. 具备优秀的数据库架构设计能力，精通MySQL数据库性能优化，熟悉MyISAM和InnoDB引擎，熟练MySQL主从调优；3. 熟悉MySQL复制，实时备份、负载均衡等处理技术；4. 熟悉数据库核心参数设置和调整；5. 悉Linux/Unix操作系统，具有良好的Shell/Perl/Python编程能力；

交互设计师
493883
上海
职位描述1 、负责公司PC端及移动端产品的易用性分析，创建可交互原型，以配合用户研究员进行可用性测试；2、 确保公司产品在各端的交互保持一致性、标准化，并符合用户使用习惯；3、 参与用户研究，根据用研分析成果提出改进方案，不间断优化产品的体验。 任职资格1、 学历大专以上，专业可跨界；2 、二年以上互联网交互工作经验，具有良好逻辑思维能力，可以快速理解产品需求；3 、具良好合作态度与团队精神，富工作激情，创造力和责任感 ；4、 熟练使用Axure，Xmind等工具软件；5、 简历投递时请附上个人作品或链接。

iOS
362833
宁波
岗位职责：                  1、负责iOS客户端应用架构设计和开发工作；2、负责iOS产品的单元测试、自动化测试等；3、完成产品功能和技术需求方面的优化。 职位要求：至少2年以上iOS客户端开发经验；iOS基础知识扎实，熟悉cocoa touch框架和iOS runtime机制；具有一定网络编程经验，熟悉基于http、socket的网络编程方法；对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；其它待遇情况五险一金，春节、中秋、国庆双倍假期等你来，更有公司出国度假！工作地点：宁波面试地址：宁波市鄞州区创新128园区2幢15号

游戏制作人
493946
北京
工作职责： 1.全程负责游戏项目规划和设计工作； 2.组织游戏产品运营数据分析和市场状况分析实施，制订产品发展方向； 3.对游戏设计方案进行审核指导，指定设计方向及框架，并设计游戏主要模块； 4.对游戏项目进程、策划和美术质量进行控制和审核； 5.对游戏运营的数据指标负责。  岗位要求： 1.大专及以上学历； 2.3年以上游戏行业从业经验，2年以上游戏项目管理或主策经验； 3.深入了解游戏开发各个环节流程及相关技术，对某些类型游戏有深入研究； 4.熟悉各类型游戏，对手机游戏市场有深入了解； 5.具有较强的领导力及执行力，较强的沟通组织及统筹能力； 6.学习能力超强，能适应快节奏的行业变化。  工作时间：早九晚五  ​公司名称：北京合生共济投资咨询有限责任公司 公司地址：北京市昌平区回龙观吉晟别墅产品：焦圈inby(社交APP)

ETL研发高级工程师
362921
北京
岗位职责：1、负责数据集成ETL工具产品研发工作；2、参与产品规划（做技术的预研与验证、架构选型等）；3、负责产品的概要设计以及核心功能的详细设计；4、负责产品核心功能代码编写；5、参与产品在商务项目中的部署与培训工作。岗位要求：1、计算机及其相关专业本科以上学历；2、精通Java，有3年以上Java使用经验，熟悉常用设计模式，有多线程程序开发经验；3、具备常用数据库(Oracle、MySQL、DB2)的SQL开发技能；4、熟悉Linux操作系统，熟悉shell开发；5、了解分布式系统的结构并有相关经验优先；6、熟悉ETL工具及开发流程优先，熟悉etl开源调度工具优先，了解数据仓库、BI优先；7、熟悉SOA与消息中间件优先；8、有中间件开发经验优先；9、良好的逻辑思维能力，能承受一定的工作压力，有较强的自我学习和驱动能力,具备良好的沟通能力和团队合作意识。

国外考试研究员
494093
北京
岗位描述：1 托福线上诊断测试设计； 2 SAT线上诊断测试优化； 3 题库数据库维护和优化； 4 国外考试类线上学习工具学术框架开发； 5 SAT年度报告专项研究； 6 其它辅助研究工作。 职位要求：1 语言测试、TESOL或者二语习得专业硕士优先； 2 有留学考试教学经验者优先； 3 英语基本功要求：新托福成绩在100分以上，或雅思成绩在7.5分以上。 4 严谨，能处理精细的数据收集、维护和分析工作。 5 对网络教育及教育技术行业有热情。 6 可以招收外籍人士。

视觉设计师
363104
西安
工作职责：1、负责电商平台和项目推广的整体视觉设计2、负责web界面设计和交互原型设计3、负责利用视觉设计经验，持续提高电商平台的用户体验4、组织参与设计趋势分析，提供富有创意的视觉风格5、负责视觉界面设计定义和执行6、负责制定和维护平台的UI设计标准和规范任职资格：1、25岁以上，设计类相关专业，大学专科以上学历2、三年以上同岗位工作经验，熟悉电商行业3、精通HTML和coreldrew等设计软件4、热爱互联网文化，数值网民偏好，懂得娱乐网民之道5、具备一定的创新精神和活跃思维

手机游戏主策划/资深策划
494241
上海
工作职责：1、规划游戏系统架构以及逻辑规则，实现系统功能的设计；2、协调统一游戏产品的设计思路，把握模块设计，撰写、维护策划的各类文档；3、协助进行细节实现，指导配合程序完成游戏架构、系统及各功能模块；4、和美术、程序沟通需求，负责对功能进行验收和测试，保证功能质量；职位要求：1、本科以上学历，3年以上网游策划工作经验，其中至少1年手游策划经验2、对游戏有良好的感觉，并对市面上的流行游戏有深入了解和思考；3、熟悉玩家心理，针对特定用户群体，有一定市场分析能力；4、性格开朗，诚恳敬业。具备良好的团队合作能力，善于表达想法，有良好文字功底，掌握一定沟通技巧；5、具备一个或以上的手机网络游戏成功策划或开发经验，熟悉游戏制作流程；6、具备良好的身体素质，掌握时间管理的概念，喜欢有挑战性的工作；

APP设计师
562981
重庆
岗位职责： 1、负责内部局域网络维护； 2、进行小型机、服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护； 3、进行办公设备的日常维护及管理；技术档案维护； 4、负责病毒的查杀，维护网络系统安全； 5、处理网络及计算机故障； 6、负责内部信息系统建设、维护；进行域名、后台数据、邮箱管理。 任职资格： 1、计算机或IT相关专业，大学本科，35岁以下 2、一年的网络管理、服务器网管工作经验； 3、熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理； 4、了解操作系统，熟悉WEB、FTP、MAIL服务器的架设； 5、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识。 工作时间：

数据挖掘工程师
494365
上海
职位描述1.从大数据中应用各种数据挖掘算法，挖掘数据本质;2.根据各种用户信息进行挖掘，提供业务部门有效的数据支撑；3.进行数据挖掘相关的算法设计、开发、优化。职位要求1.计算机、统计、数学等相关专业本科以上学历，硕士优先；2.扎实的计算机基础，掌握至少一种开发语言（python/java/shell等），较强的算法能力，有开发工作经验者优先；3.有大规模数据挖掘平台经验优先；4.具有互联网数据分析行业经历，掌握行业常用算法。  

技术总监
232273
武汉
岗位职责：1、根据研发战略，全面负责研发过程技术管理、对产品的整个研发过程进行技术指导，确保其符合公司的产品发展方向，确保具备竞争优势；2、规划产品研发进度安排，协助确定产品开发周期及人员安排，全面监控产品开发质量、进度和成本控制；3、参与制定公司软件产品的发展方向，确定公司技术架构及开发实施计划；6、解决目前公司已使用技术框架中存在的问题并进行有效优化，负责规划、设计、引进、应用业内主流、先进设计思想到公司产品；7、参与公司产品里程碑评审，负责公司产品的专家技术咨询； 8、负责公司研发人员的技术培训。任职要求：1、大学本科及以上学历, 计算机相关专业；2、8年以上软件开发工作经验，3年以上技术团队的管理经验。3、丰富的产品管理经验，精通相关编程环境，熟悉系统架构设计； 4、具备网络、视频、存储（文件系统）等相关行业经验或者具备大数据、云计算，云存储，客户端相关行业经验；5、具备优秀的项目管理能力，可以合理的制定开发计划、协调资源、掌控项目进度。6、优秀的沟通和表达能力、乐于接受挑战，有担当，执行力强，乐于分享；7、工作积极主动，具有优秀的团队精神，能够在压力下工作。

U3D
363395
上海
职位职责：负责游戏客户端功能开发；职位要求：1. 精通C#, C++中的一种或多种语言，有良好的面向对象设计、分析和编码能力；2. 两年以上游戏开发经验，完整参与至少一款基于Unity引擎的3D网络游戏开发；3. 熟悉Windows或Mac环境下的游戏开发。

测试工程师
494506
北京
岗位职责：1.编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例。2. 根据测试计划搭建和维护测试环境；3. 执行测试工作，提交测试报告。包括编写用于测试的自动测试脚本，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；4.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。5.提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。6.为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。任职要求：1. 统招本科及以上,计算机相关专业;具备2－3年以上测试工作经验;2. 熟练运用各种黑盒测试用例设计方法,有较强的逻辑分析能力和总结能力。3. 熟悉缺陷管理工具bugfree;性能测试工具LR；自动化测试工具QTP；4. 规范编写项目测试计划、测试用例、测试报告。

系统集成
494562
北京
要求：熟悉计算机硬件，吃苦耐劳，努力学习。         应届毕业生可以参加公司安排的培训。*在本单位任职的外地职工，可办理北京市工作居住证。因本公司工作氛围非常融洽，需要您性格开朗，能主动与团队人员良好配合，有责任感和进取心，有类似工作经验者优先，待遇从优，每年都会浮动加薪。常年招聘

PHP
494623
北京
技能要求：    熟练掌握PHP语言以及其脚本工作原理，熟悉常用PHP扩展模块的使用。职位描述：    1.  评估业务逻辑需求对BI系统和运营支撑平台进行架构设计和数据建模；    2.  带领研发工程针对BI系统、运营支撑平台和市场推广项目等产品线进行程序研发。

手机测试
494682
北京
负责android整机测试工作；应届或1年相关测试经验；计算机相关专业；能够长期稳定工作，期望自我能力提高。性别不限

html5
116858
南京
岗位职责：1、根据产品设计文档，利用HTML5相关技术开发移动平台的web前端页面；2、基于HTML5.0标准进行页面制作，编写可复用的用户界面组件；3、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；4、配合后台工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合。任职资格：1、计算机相关专业，有1-2年的JavaScript相关开发经验；2、具有Html5/css3开发经验，熟悉html5标准，熟练应用jquery；3、熟悉Sencha、PhoneGap、cordova；4、有实际移动平台web前端开发和HTML5实践经验；5、有android、iphone、ipad等智能手机和平板开发经验优先考虑；福利待遇：1、五险一金2、带薪年假3、传统节假日福利4、年终奖金5、不定期旅游、团队活动

运维经理
363745
天津
岗位职责：1. 负责业务服务器的选型，配置，维护，监控，调优，故障排除（Linux为主，Windows为辅）；2. 大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；3. 保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；4. 数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告；5. 跨地域公司办公网络维护、优化、方案制定、选型、监控、故障排除。任职资格：1、熟练lvs、nginx、keepalived/pacemaker以及squit，arnish等分布式开源框架 ；2、熟练shell/python/perl/lua至少两种脚本工具 ；3、熟悉nagos、ganglia、zabbix等运维监控工具 ；4、能胜任倒班工作方式， 有互联网运维经验优先考虑。 

.NET开发工程师
101681
成都
1.在团队内，负责项目模块代码的编写； 2.配合项目经理，完成新技术的验证； 3.完成代码的自我检查和自我测试； 4.辅助完成负责模块的相关技术文档编写。

平面设计师
494945
深圳
1、负责完成公司项目中各类平面设计工作，包括VI和VI基础与应用系统设计、网站优化设计、平面广告和各类物料设计工作；                                               2、负责沟通对外输出、提出印刷工艺要求，及后期跟进、检查、确认工作。岗位要求： 1、平面设计、艺术设计等相关专业本科或以上学历；2、了解互联网行业和移动互联网行业；3、广告公司1年以上工作经验，有4A广告经验者优先考虑；4、具有良好的审美价值观，扎实的美术功底，熟练运用PS、AI、CDR等设计软件； 5、对设计工作有热情，具有高度的责任心和团队合作精神。

项目专员
495016
北京
——不怕年纪轻——只要你有能力，有野心，有成就的欲望——这里就是你人生的舞台 岗位职责：公司项目对接实体店众筹。挖掘可投资的优质项目，开发投资机会。管理落实投资项目。1. 使用各种渠道方式，寻找可投资优质项目。商谈融资机会。给公司带来项目。2.负责对应发掘项目投资前后的监督管控。3.作为公司代表对接项目发起人，就项目相关系事宜商洽沟通与协调。 任职要求：1.需要有对应实体店相关的工作经验，能发掘投资机会的敏锐的商业嗅觉。2.具备商务洽谈的能力。3.代表公司商务公关形象，仪容仪表大方得体。 薪酬待遇：专员：起步底薪 3000 + 项目提成 +达成奖；具体薪资待遇，依实际能力调整福利：带薪年假+ 年终奖金+ 五险一金+ 餐补300； 员工活动聚餐+  零食；其它：公费交通补助+ 公费话费补助 工作时间：早9:00- 晚18:00 ，中午休息1小时；周末节假日休息； 重要任务加班，后可申请调休任务活动外出，自由安排时间；可申请不打卡 

高级Python工程师
322808
北京
职位要求：加分项： 

高级视觉设计师
329761
北京
视觉设计师首先是一群艺术家，他们充分理解产品和交互的诉求，然后通过最优美舒服的视觉语言表达出来，天马行空的创意，总是给用户一抹最亮的惊喜。从风格定义，界面设计到用像素点ICON，都追求极致。  

后端开发其它
364072
北京
无

JavaScript
233061
北京
 

JAVA软件工程师-实习生
495288
上海
岗位职责1、计算机相关专业，本科；2、态度积极向上，学习能力强，有钻研精神，有团队合作精神；3、了解计算机相关基础知识；4、熟悉互联网。 优先录取选项1、了解一种数据库，如Oracle，SQL Server，MySQL，DB2等；2、了解一种编程语言，如Java, C#, Python, Ruby等；3、用过CSS，HTML，Javascript等。

HTML5开发工程师
495354
北京
完成公司官网、营销和活动页面的开发；1、基于HTML5.0标准进行移动平台的web前端页面制作，并封装实现可复用的控；2、为用户提供更好的前端体验和更优的前端解决方案；1、html5开发经验2年以上；2、良好的学习能力以及沟通能力；3、深刻了解web标准，熟练手写js编码，有html5+css3使用经验；4、精通html5和mobile web开发；5、了解主流手机分辨率和特性，完成适配各种终端的页面制作；

Hadoop大数据工程师
495383
北京
工作职责：负责opera欧朋旗下得app产品研发工作；数据分析、厂商数据支持技能要求：1、2年工作经验以上，有APP服务端开发经验优先2、良好的表达沟通能力、责任心、自我管理能力及团队精神3、熟悉java、python、c++等语言4、熟悉linux下的服务器开发，比如Socket编程、多线程、并行并发多核编程    5、熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言、对mysql优化有一定的经验；       熟悉大数据经验者优先

产品经理
295826
佛山
本公司目前处于上升期，有良好的发展潜力和平台，诚邀优秀人士加盟！   任职资格： 1、本科以上学历，计算机、经济学、金融相关专业，5年以上相关项目管理或咨询规划经验，并具有至少1个大项目管理经验；2、有良好的沟通表达能力，优秀的领导能力，具有主动性、创造性和抗压性；有强烈的责任心和使命感。 3、具有丰富的软件工程领域的知识，有CMM，CMMI经验者或者PMP、项目管理师认证者优先； 4、具有信息系统产品经理经验者优先；5、具有政府领域信息化工作经验者优先；6、具备智慧城市公共信息平台（包括IaaS、PaaS、DaaS、SaaS等）、基础数据库建设等相关经验者优先。岗位职责： 1、开展行业市场分析、产品调研分析、竞争产品研究、市场应用技术趋势研究等工作，撰写研究分析报告；2、收集并整理客户需求，建立技术需求文档；3、负责产品规划，并组织开展技术架构选型；4、协助进行产品市场及业务支持，协助解答客户业务及技术问题，开展产品培训等售前支持工作；5、 负责专项项目的整体实施工作，包括项目总体控制、项目分解、项目分包、项目执行及项目监控等；6、 与客户进行日常交流，跟踪客户的疑问和客户所关心的事情。

Android终端研发
495459
广州
1、根据产品要求独立完成基于Android系统平台进行应用程序开发设计、调试工作；2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试用例编写验证；1、  本科以上学历，计算机相关专业，有扎实的Java语言基础，有C++基础者优先；2、 3年以上Android项目开发经验，熟练掌握android平台上app性能优化的工具和方法，有上线产品者优先；3、 熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；4、 熟悉网络编程、安卓UI框架及相关开发工具；熟悉Android的线程进程机制，能够熟练使用各种Android系统的线程类，及进程间通信方式；熟悉常用的设计模式，有大型终端软件架构能力优先；

Android开发工程师
364432
北京
我们想要找的Android攻城狮是这样的：  1.加入字体管家/手机输入法开发团队，进行客户端的设计和研发；  我们希望你： 1.计算机相关专业本科及以上学历； 2.具备客户端前台开发工作经验； 3.精通Android客户端软件开发技术，熟悉iPhone开发者优先； 4.熟练掌握UDP/TCP/IP、http等网络协议，精通协议设计； 5.精通客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计； 6.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力； 7.工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识。 【公司简介】北京新美互通科技有限公司，是一家国内领先的移动互联网创新企业，创始团队来自google/创新工场、百度和TOM等国内外知名公司，已经获得多轮风险投资和战略投资。公司专注于移动互联网领域技术和产品创新，致力于为用户提供一流的产品和服务，公司主营业务是移动应用的开发和运营，包括手机游戏开发、游戏平台、字体管家和TextCutie等。其中，字体管家致力于为用户提供个性化的手机字体，累计下载量超过8000万，是全球排名第一的字体App，字体管家的目标是“Change word，Change world”；Emoji Keyboard致力于为用户提供更美好的手机输入法，目前在全球超过45个国家总榜排名第一，是全球用户量增速最快的手机输入法产品，Emoji Keyboard的目标是“Type your mind”。 【福利体系】1.弹性工作时间上午9点到9点30分到班都允许，妈妈不再愁你睡懒觉；2.有竞争力的薪资待遇不攀比最高，但求尊重人才，水平到，尽管开口，钱给够；3.持续晋升空间半年考评一次，优秀一定会被看见；4.餐餐体贴午餐补贴15元，晚餐美餐网上自由点（公司承担费用），等于在饭馆上班；5.零零碎碎五险一金、交通补贴、购机补贴、游戏补贴、水果时间、年终奖、带薪年假、旅游、节日福利、生日福利……零碎是一种无微不至的情怀。

实施工程师
495577
北京
 岗位职责：1、对已签约待上线客户进行实施调研，形成实施报告；   2、编制上线前风险评估报告；                             3、安排待上线客户上线前培训；                                             4、按实施部规范流程开展实施工作协调上线前各项事宜；                                           5、上线期间客户现场支持；                                           6、上线后问题跟踪分析及经验总结； 填写客户反馈表。        任职要求：1、计算机技术、信息管理相关专业专科或专科以上2、1—3年计算机软件行业实施工程师经验，参与过大型软件实施者优先。熟悉整个实施工作的流程3、具备敏锐的判断力、分析能力和极强的学习能力。具有强烈的责任心和团队合作精神，积极主动，能承受较大工作压力，具有良好的工作习惯；有一定的文档编辑能力，熟练使用办公软件4、性格开朗，外向、善于沟通5、能够适应出差

C#研发工程师
495619
上海
工作职责： 1、负责公司产品的开发工作； 2、与项目组人员保持良好沟通并共同完成产品的发布； 3、指导测试人员对产品进行测试； 4、编写必要的开发文档； 5、保持对新技术的敏感性，积极研究新技术，能对公司产品技术发展提出一些自己的想法和建议。基本要求： 1.计算机、电子、通信、信息工程、自动化等相关专业，本科以上学历 2.熟悉.net企业级应用开发，熟悉C#开发语言，一年以上相关经验 3.熟悉常用数据结构，常用算法以及至少一种数据库系统，编程能力强 4.熟悉面向对象设计和开发 5.具备良好的沟通理解能力，优秀的团队合作精神，能够承受较大的工作压力 6.具备良好的学习和创新能力、严谨敏捷的思维能力

数据分析师
233531
北京
岗位名称：数据分析师岗位职责：1. 负责广告数据的监测、搜集、整理和分析，评估广告效果并进行优化2. 负责原始销售数据的整理、录入和审核工作，确保数据的准确性3. 负责广告效果和用户行为的监控和分析4．Android推广渠道市场调研和竞品分析 岗位要求：1.211、985院校统招本科及以上学历，掌握基本的统计学知识2. 具有良好逻辑思维、数据分析能力和沟通协调能力3. 为人认真踏实，吃苦耐劳4. 熟练使用MS Office软件，特别是EXCEL；会使用SQL、SPSS等工具者优先考虑5. 责任心强，工作踏实、有耐心，可以保证工作流程的完整性、可靠性及时效性

游戏动作
364684
上海
岗位职责：1. 负责游戏中人物、雕像、动物、怪兽等角色的动作设计与制作；2. 负责角色蒙皮的相关工作；任职要求：1、具有良好的角色动画制作能力，对解剖学、动画规律和运动规律有深入了解；2、能够熟练3DMAX的Biped与Bone骨骼的建立；3、能够使用Skin和Physique方式将模型进行蒙皮；4、具备3D游戏开发经验，了解Unity3D引擎优先；5、三年以上游戏动作、美术相关经验；

【三剑豪】数值策划
364763
成都
岗位职责：1、根据游戏系统设计，进行游戏中的各项数值设定2、从数值设计角度对游戏系统的设计提出合理的建议3、对游戏测试过程中的数据进行统计分析【任职要求】：1、本科及以上学历， 2年以上游戏数值工作经验，熟悉并参与过MMORPG的游戏项目制作。2、熟练使用office系列工具，精通Excel，熟练使用各类函数。3、理解力强，思路清晰，有很好的逻辑演算与评估能力。4、具有良好的团队精神以及协作能力，能服从工作安排，能承受较大工作压力，有完整上线项目经验者或成功项目经验者优先。

PHP网络工程师（技术合伙人）
233745
杭州
岗位要求：1、 熟悉PHP，一年以上工作经验；大专以上学历；2、 熟悉mysql，了解大数据量下数据库的性能优化；3、 熟悉Unix/Linux操作系统，能使用基本命令解决一般问题；4、 熟悉Nginx，可以独立配置网络应用环境；5、 熟练掌握一种以上MVC框架；6、 熟悉Ajax、Xml、WebService、HTML/XHTML、DIV、CSS、JS等技术；7、 了解HTTP协议及W3C相关互联网规范；8、 对高并发、高流量web架构有一定了解；9、 具备良好的OOP思想，了解基本设计模式，能看懂UML图，了解数据结构与算法分析；10、 有较强的逻辑思维能力及自学能力；有较强的分析和解决问题的能力；11、 具备良好的编码规范和编程习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰；12、 为人正直、诚信，对工作认真负责，有强烈的责任心，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。

工业产品设计师
233790
北京
l  2年以上产品设计工作经验l  良好的设计能力（草图、最终设计表达等）l  熟悉设计整体流程（设计策略、产品设计、结构设计、设计表达等）l  英文读/说/写熟练l  工作认真敬业，有团队合作精神 

U3D
496009
上海
【岗位职责】： 1.使用Unity3D引擎开发3D网络游戏的客户端，其中包括PC版本和Android， IOS平台的移动版本 2.负责游戏客户端相关逻辑和功能模块的开发。 3.配合策划、美术、测试等部门协同工作，保证工作进度。岗位要求：1、2年以上Unity3D开发经验, 有完整上线手游商业项目经验 2、精通C#或java语言及面向对象编程、具有良好的代码风格 3、熟悉Unity3D引擎及常用插件经验 4、对游戏相关的常用算法包括3D图形学和物理算法有一定的了解 5、英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档 6、优先考虑：熟悉汇编及反汇编，对游戏外挂有深入研究

交互设计师
496066
广州
岗位职责：1.负责产品的用户研究，分析用户的操作习惯和偏好、并设计交互流程,内容及界面，对产品规划提供见解和方向；2.负责原型/产品用户体验评估工作，参与产品的交互界面的设计，分析影响产品用户体验的因素；3.收集和采集客户对于产品使用的反馈，并协调相关合作团队及时提升产品体验；4.配合产品经理、工程师，进行产品细化的交互设计，优化用户体验。岗位要求：1.从事2-3年的用户体验研究（设计）；2.大学本科学历以上，市场营销、人机互动学、设计、计算机软件等相关专；3.良好的沟通能力，较强的分析能力，具备跨团队的协作能力。

原画师
496105
广州
主要工作职责：1、负责3D游戏项目的角色原画设计，包括主角，NPC，怪物，BOSS的原画设计；2、把控外包环节的角色原画质量，能把外包的质量控制在一个比较高的水平；3、角色原画负责人。 任职要求：1、擅长欧美魔幻题材的唯美写实风格（类似FF13，神佑，永恒之塔）；2、能够系统的设计角色，使所有角色统一在一个世界观内；3、拥有良好的沟通能力和原画外包管理经验，熟悉原画流程并制定外包流程，通过反馈能够控制外包质量；4、最好拥有次时代游戏角色的设计经验，工作年限在3-6年的资深原画；5、有良好的美术协作意识，可以帮助主美完善角色设计体系，有一线公司经验和扎实的美术基本功，以及良好的美术素养；6、能够胜任主角，装备，NPC，怪物，BOSS的原画设计。有页游开发经验者优先考虑；7、简历中需要附带能够体现自身能力的作品。

视觉设计师
365071
深圳
岗位职责：1、大专及以上学历；2、两年以上网页设计和制作经验；精通Photoshop,Illusrtrator,Flash等设计软件 3、扎实的美术功底，丰富的页面设计经验，很好地把握视觉色彩与版面布局，优秀的创意能力及良好的艺术修养 4、学习能力强，工作认真，责任心强，有较强的沟通能力，良好的团队合作精神; 5、熟悉HTML、CSS等页面重构技术者优先；有Android或iOS平台设计经验者优先考虑  岗位要求：1、负责公司网站，app产品的视觉和交互设计2、负责进行互联网传播所需的HTML5页面的设计和制作 3、与开发产品人员合作，根据产品需求，提交开发所需的UI交互设计稿4、负责公司宣传推广视觉设计4、能准确把握用户需求，熟悉用户体验5、精通Photoshop等设计工具,能够独立完成设计工作

研发总监
234048
上海
我们虽然身处传统行业，但是深刻地认识到信息技术对传统行业带来的深刻影响。事实上，信息技术最有施展空间的地方也恰恰是改造传统行业，使得传统行业焕发新的生命力。这就像历史上的工业革命、技术革命一样。无论是京东商城还是携程网，包括现在概念很火的O2O，都是用信息技术来改造传统行业的典型案例。我们希望将信息化打造成公司的核心竞争力之一。以技术革新流程，以技术来实现标准化、自动化。目前我们的人均效率已经做到了同行平均水平的2倍！你是不是很好奇，我们是如何做到是别人2倍的？欢迎跟我们联系。德佑地产的开发团队未来发展规划如何？我们目前的研发团队有100多人。其中有很多来自知名互联网公司的产品设计人员与技术人员，包括淘宝、携程、智联招聘、大众点评网、安居客、一号店等。接下来的一年内，我们的团队会达到200人左右的规模。所以，无需问我职业规划，在这里一定需要很多技术专才，带领自己的团队做出最好的产品。我们对于产品经理、UI设计师和资深的开发人员都有招募需求。对于核心员工，公司有特殊的激励方案，期待你与公司共同成长!您可能会承担的工作：1.指导3个研发团队，负责财务、人资、行政OA、房产交易等系统。团队成员包括开发、测试、前端工程师。团队成员约25～30人。2.主持制定或者审核下属各项目线的技术方案与开发计划，保证各产品的进度与质量；3.组建团队，规划团队人力资源结构，管理技术团队的人事。4、科学规划各个岗位的工作职责与绩效考核方案。我们希望您能满足以下条件：1) 本科以上学历，计算机专业背景；3年以上开发经验；2) 至少3年以上开发团队管理经验，能激励和培养团队成员，能带领20人以上的开发团队；3) 有一定的架构设计理念；有一定的技术敏感度。4) 价值观正确，有服务意识，注重结果导向。

网页产品设计师
496242
深圳
岗位说明：高级网页设计师 \ 多媒体设计师岗位职责：1、负责统一设计各品牌形象设计、产品图片风格设计、各网店的整体形象设计；2、负责样品拍摄及处理、制作推广宣传图、促销活动页面、产品详情页面，以及产品包装设计；3、负责拍摄与制作产品推广片、产品功能介绍片、品牌宣传片等视频；4、负责根据推广主题进行多媒体创意设计，及后期剪辑输出制作；5、负责配合媒体、网络、广告等人员完成产品的宣传工作。岗位要求：1、统筹负责设计部工作，主导个子品牌的形象，有竞争力的薪酬，无限的学习发展空间；2、大专及以上学历，美术或设计等专业，有2年上述职责的工作经验；3、有3D建模能力和平面设计能力的优先考虑；4、熟练使用After Effects、Premiere视频软件，熟练使用Photoshop，Flash等设计软件；5、有较强的创意视觉表现力，较强的色彩运用能力，工作责任心强，沟通能力好。6、请在简历中附上成功作品图片，或链接地址(至少3个)。

COO
496273
北京
职位描述：1、负责电商平台（B2B2C）的整体运营：包括用户需求分析、网站架构设计、产品设计、页面设计、网站优化与推广、流量分析等； 2、负责运营团队的日常管理，制订运营团队的内部管理措施、规范及业务流程，推动网站商业模式的形成和相关的优化； 3、负责公司及电商平台的整体推广，并进行相关对外合作项目的洽谈，拟定商业计划方案； 4．根据公司经营和业务需要，合理设置部门组织结构和岗位，优化业务流程，合理配置人力资源，开发和培养员工能力，对员工绩效进行管理，提升部门工作效率，提高员工满意度； 5、熟悉互联网平台的营销手段，建立及推广企业品牌知名度，扩大市场影响。任职资格：1、8年以上电子商务/多媒体开发运营工作经验，5年以上项目策划、运营经验； 2、具备项目管理、营销策划、品牌策划、网络运营及开发等系统的理论知识和丰富的实践经验； 3、优秀的电子商务/多媒体开发策划运营能力，熟悉网络文化和特性，对各种网络营销推广手段都有实操经验； 4、卓越的策略思维和创意发散能力，具备扎实的策划功底； 5、对网络商业运营全流程都具备策划、运营、控制、执行能力； 6、丰富的管理经验、优秀的团队管理能力。

架构师
496334
上海
工作职责   1.负责基于HortonWorks大数据平台框架的架构设计；   2.参与服务器的架构设计，压力测试和性能优化；   3.参与数据检索、分析挖掘系统的设计与开发；    4.从架构设计层面解决各类潜在系统技术风险，保证数据对接和系统的安全、稳定和快速运行任职要求  1.掌握 Java、Python 等编程语言，了解主流开发框架  2.熟悉MySQL，具备过亿量级数据库应用系统规划及设计能力；熟悉memcached/redis等nosql  3.熟悉Linux, 对数据结构和算法设计有深刻理解，擅长系统分析和设计  4.有基于Hadoop/Storm/HIVE/Hbase/Spark等应用开发经验  5.熟练运用Git进行项目管理  6.热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码  7.良好的编码风格，沟通能力和团队合作精神，有责任感

C++游戏后端开发工程师
365335
深圳
岗位职责:： 1、熟练使用c++开发游戏Server； 2、游戏功能数据库设计； 3、游戏的后端功能模块开发； 4、游戏管理工具； 5、熟悉游戏需求的常用术语； 6、具有良好的合作和沟通能力，能准确预估开发时间，保证开发进度，按要求完成开发任务  岗位要求： 1、1年以上linux c++开发经验 2、熟悉boost、mysql、memcached 3、熟悉socket编程 4、深刻理解OOP思想 5、具备c++调试、性能分析和优化能力

项目经理（银行项目相关）
234313
北京
项目经理（招聘方向：账务，贷款，理财，网银，流程银行，呼叫中心） 岗位职责：1. 负责软件项目的立项、需求调研、需求分析、系统开发、系统部署实施等过程管理；  2. 编制项目开发计划、识别和控制项目风险，有效控制项目开发整个过程及关键环节；  3. 负责与业务部门沟通、有效控制需求，解决项目开发过程中遇到的质量问题和管理问题；  4. 对项目进行规范化管理，做好项目质量管控，并能协调组织完成项目各阶段的文档。  5. 分析互联网金融产品业务需求、应用场景，实现业务创新目标，领导或参与新产品开发项目团队，协调内外部客户要求，按计划完成新产品上线工作。  6. 协助进行产品创新与设计，包括前期规划与调研，模型设计与风险分析，以及落地实施与监控等，确定产品需求，将互联网金融产品理念转化为产品原型设计，日常跟进产品开发进度，费用管理，整体业务流程设计,以及达成产品上线质量目标；  7. 参与产品上线前测试，同开发部门保持沟通，反馈测试结果，确保业务需求在技术上的完整实施；  8. 建立、保持与各部门的沟通渠道，收集、分析和整合相关业务数据，为运营与决策提供优化与解决方案咨询； 任职要求：1. 本科以上学历，具备6年以上软件开发经验，3年以上项目管理经验；  2. 具有独立组织、管理实施项目的经验和能力，熟练掌握软件开发项目管理、过程改进的基础知识和常用项目管理工具；  3. 熟练JAVA语言，熟练掌握Oracle数据库的使用  4. 熟悉使用OFFICE，AXURE等办公软件；  5. 思维敏捷，能快速接受新鲜事物；  6. 良好的沟通与表达能力；7. 具有金融或互联网相关工作经验优先； 

交互设计师
585194
广州
UI/UE 设计师岗位职责：1、负责并参与 Web APP 产品界面设计，ICON 设计；2、根据用户群体，设计出及富吸引力的创意作品；3、结合用户体验，对产品的人机交互、操作逻辑进行优化任职要求：1、大专以上学历，熟练使用 PS、AI、Axure 等设计软件；2、热爱设计，有良好的设计表现力和想象力，能够良好的表达设计想法，对新事物充满好奇心和好 学心；3、有良好的团队合作精神，思维敏捷，良好的人际沟通能力，有责任心和上进心；4、有相关作品优先。  

UI设计师
496584
北京
无

性能测试
538394
北京
职位描述要求：至少项目上1年的工作经验，能独立用LR进行压力测试，主要包括脚本录制、参数设置、场景设置

移动终端测试工程师
496689
北京
岗位职责： 1、编写测试计划，测试大纲和测试用例，对Bug进行跟踪管理；2、对测试过程中发现的网站问题进行跟踪 分析和报告，推动测试中发现的问题及时合理地解决；3、按照测试计划编写测试脚本和测试程序对产品进行功能、强度、性能和兼容性测试；4、通过对产品的测试，保证产品质量达到指定质量目标，能提出对产品质量目标的进一步改进的要求并依照执行；任职要求： 1、本科以上，计算机科学与技术相关专业，对测试行业有浓厚兴趣；2、熟悉测试流程，测试用例与测试计划的编写；熟悉各种Bug管理和测试管理工具，精通MYSQL；3、踏实，细心, 沟通能力、敬业精神和团队合作能力，良好的语言和书面表达能力，能根据产品需求编写测试用例；4、能承受较大的工作压力；5、有客户端测试工作经验能力天空科技将为您提供：1、优越的办公环境，知名企业高科技氛围，中关村高级人才创业基地；；2、公司的股票期权：薪酬外的高额度回报，分享企业高成长业绩 ；3、有竞争力的薪金，五险一金等福利 ；4、留京名额：硕士学历或以上；5、带薪培训，良好的个人成长空间，不断提升的职业历程；6、优秀员工将提供前往美国硅谷培训和工作的机会；7、丰富多彩的员工活动；零食日；团队建设经费；8、名师汇聚的平台公开课程； 

CDN
496720
上海
岗位职责:负责开发和设计CDN系统参与CDN产品架构设计、全网规划与布局根据公司需要，开发CDN网络所需要支持系统及平台任职资格:_计算机或相关专业本科以上学历_熟悉Linux(类Unix)操作系统，熟悉TCP/IP协议_熟练掌握Linux环境C/C++/PHP/PERL/PYTHON/SHELL等1至2种语言，对计算机体系结构有一定理解_具备很强的分析和解决问题的能力，对于攻关疑难问题具有强烈的兴趣_善于学习新的知识，善于思考，勤于动手，不怕繁琐，重视流程规范_较好的团队协作及沟通能力_有相关系统开发经验的更好

U3D
234622
上海
职位职责：负责游戏客户端功能开发；职位要求： 1. 精通C#, C++中的一种或多种语言，有良好的面向对象设计、分析和编码能力； 2. 两年以上游戏开发经验，完整参与至少一款基于Unity引擎的3D网络游戏开发； 3. 熟悉Windows或Mac环境下的游戏开发。

运维总监
496798
上海
岗位职责：1、负责公司生产环境、测试环境的部署运维以及监控等工作；2、负责公司应用系统的运行维护，确保各应用系统的稳定正常运行，并根据运行情况对应用系统、服务器、中间件等提出适应性调整与改造建议；3、拟订部门阶段工作计划，协调部门内部工作，实施部门员工管理与业绩考核，提出部门员工配置与奖罚意见，指导并督促部门员工工作，保证正常工作进度；4、根据工作量合理安排部门人员分工，并进行督促指导、检查与考核；负责现场安全管理，防止不良事故的发生；5、加强工作质量的管理力度，组织人员对负责工作进行事前控制和实时检查，对检查中发现的问题及时采取措施；6、定期组织部门人员进行培训、会议及学习，提高业务水平； 任职要求：1、计算机软件或相关专业，本科以上学历，5年以上相关工作经验；2、熟悉运维体系以及ITIL，善于用流程制度解决问题；3、精通Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验；4、熟练Linux系统、熟练Apache、Nginx、MySQL、FTP、DNS、Varnish、Lighttpd、Memcached等常用服务的安装、配置和维护；5、熟练运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、Perl、PHP、Python等；6、熟悉nagios,cacti等监控工具，能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；7、高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力；8、精通LAMP架构、熟悉PHP,Paython编程语言，有大型互联网网站系统开发及维护经验者优先考虑； 

Android 安卓 软件工程师
103631
北京
Android 开发工程师

病毒分析
496905
上海
PSafe中国研发中心招聘安卓系统病毒分析工程师，找寻具有强烈进取心以及出色的问题解决能力的人才。岗位职责：    ·  负责Android系统海外病毒样本的分析和处理，编写病毒分析报告，研究反病毒技术；    ·  负责巴西总部和中国技术团队之间的沟通，根据海外病毒特征协助反病毒技术的开发与优化。 岗位要求：    ·  必需拥有Android应用开发经验，熟悉 Android 应用打包、签名、验证和安装机制，对Android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解；    ·  有Linux平台C/C++ 开发经验，熟悉Linux系统的权限管理、进程管理、文件管理机制：    ·  熟悉Android 应用的反编译技术，有汇编语言经验，能看懂英文技术文档（如MSDN、JDK、ARM/INTEL指令手册等）；    ·  了解手机恶意软件工作机理，有1年以上Android病毒分析、或2年以上PC病毒分析经验者优先；    ·  了解Hadoop、能够用机器学习方法处理海量数据者优先；    ·  具备强烈的责任心和团队精神，具有良好的中英文沟通能力。

Android
234788
杭州
职位描述负责蘑菇街Android平台客户端的开发和维护。 职位要求1.两年以上Java开发经验，两年以上Android开发经验；2.深入了解Java设计模式、Android系统框架和SDK等；3.智能手机爱好者和使用者，爱玩手机；4.对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；5.对手机软件性能优化、内存优化有一定经验；6.能独立开发App，有成功发布App者优先。我们的福利(不限于)：1、 国家规定的五险一金及补充医疗保险，季度奖，年度奖，每年2次的加薪升职机会哦；2、 各种带薪假期，每年的免费体检，出国outing ；3、 人手配备一个mac,2k+的人体工程系椅子，代码写起来刷刷的；4、 每天品种丰富的免费早餐和加班晚餐；无限制拿的零食、饮料；5、 大楼里各种免费的娱乐设施：台球，乒乓，桌上足球，xbox ，按摩椅等等；还有免费酒吧，每天调个伏特加神马的也不错；6、 部门每月的活动经费，方圆10公里内好吃的一网打尽；7、 妹子比例远超50% (好吧，这个算是宅男福利，来个去年年会的各种蘑菇女神照：http://weibo.com/p/1005051773761872/weibo?profile_ftype=1key_word=%E8%98%91%E8%8F%87%E8%A1%97is_search=1#_0 )；8、 优秀人才丰厚的期权奖励；[蘑菇街新一轮融资的新闻: http://ec.donews.com/201406/2806127.shtm ]  或者参见：http://www.neitui.me/j/348061 免费的零食  暖暖的生日会 丰富的活动  一年一度的国外OUTING   爱心早餐 高大上的年会 来蘑菇街，做最喜欢的自己

运维工程师
497022
长沙
岗位要求：1、精通windows操作系统，熟练应用IIS、NLB/IPSEC、WSUS、Hyper-V、Performance Counter、Group Policy，并能独立完成powrshell、bat、vbs脚本编写；2、熟悉linux操作系统，了解ngnix+keepalive负载机制、了解squid缓存机制；3、熟悉各种安全协议，对于系统的安全漏洞能够分析和提供解决方案；4、熟练至少一种编程语言，熟悉数据库和操作系统知识；5、熟悉网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；6、熟悉交换机、路由器、服务器、防火墙、网络及安全设备的工作原理和特性，并能熟练配置；7、熟悉tcp/ip协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理，有一定的ddos攻防经验，熟悉iis安全设置、熟悉ipsec、组策略等系统安全设置；8、了解Hyper-v/VMware/XEN等虚拟平台运维工作；9、熟悉asp.net的优先考虑。和谐工作环境，友好的小伙伴，共同的奋斗目标，我们期待你的加入！

APP设计师
497115
北京
岗位职责：  1、负责手机客户端产品（包含 iOS 与 Android）的视觉创意设计工作；2、参与学习并研究业界软件最新视觉方向，关注同行产品视觉特征及最新动向；3、承担公司需要的其他重要设计工作，譬如周边产品设计、新产品 icon 设计等；4、快速了解需求，参与产品规划构思，对产品进行持续优化；岗位要求：1、熟悉 Photoshop、Illustrator 等常用设计软件；2、了解手机 UI 界面的设计流程，有较强的图标和界面设计功底，较强的色彩把握及整体布局能力；3、对 UI 设计有良好的认知和深刻的理解，在 UI 设计中能保证所有产品的视觉整体性和一致性；4、从事UI设计工作两年以上，有成功的设计作品；5、良好的合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和高度责任感；6、毕业于美术学院，或是设计类专业, 有优秀的视觉设计意识与独特的审美标准;7、有交互设计经验者加分；

PHP 开发工程师
497176
北京
岗位职责：岗位要求：加分项：

移动产品经理
170252
北京
岗位职责：1、负责移动产品的市场调研，用户需求挖掘及相关产品的规划与设计； 2、与设计、移动开发和运营团队紧密配合，负责产品的研发运营整体进度； 3、密切关注市场动向及业界动态，负责移动产品的运营和推广工作。任职要求:1、大学本科及以上学历，3-5年互联网或无线互联网行业产品工作经验（有互联网房地产行业相关从业经验者优先）； 2、熟悉以iPhone、Android、iPad为主的智能终端领域，对智能终端上的产品有自己认知和见解；3、有成功的移动互联网产品设计和运营经验，对于用户需求有深刻理解； 4、热衷于研究移动产品，爱旅游、爱生活，勤于思考，有创造性； 5、有出色的沟通、组织、产品设计、解决问题和数据分析能力； 6、追求极致，注重结果。

高级硬件工程师
497281
上海
职位描述1.负责新产品的硬件电路设计。2.负责产品规格制定。3.负责器件选型。4.负责编写相关设计文档。 5.组件小规模硬件团队 任职资格： 1.不怕狗。2.对于产品的设计开发有自己的想法。3.必须有从产品原型到量产完整过程经验。4.上下游有自己的人脉。

手机游戏运营
279501
上海
工作职责：1、负责拓展和维护各大手机游戏发行渠道及平台，完成商务谈判、合同签订等工作；2、负责合作渠道和平台的日常推广资源协调、开服计划协调、对账和结算等问题协调；3、负责深入了解渠道平台及其用户特点，对渠道的运营数据进行分析，与游戏运营部门合作，共同提升渠道的运营质量；4、负责监测、搜集、整理和分析各类市场信息、行业发展趋势，定期反馈和总结报告。任职要求：1、专科及以上学历，有1年以上相关岗位工作经验，熟悉主流手机游戏产品和厂商、渠道平台；2、优秀的商务谈判和项目管理能力，较强的商业机会敏锐感和情商；3、有较强的责任心和团队合作精神、独立开拓精神、创新精神、沟通协调能力；4、有良好的iOS、Android游戏发行渠道资源、良好的游戏媒体人际关系网络。

C++工程师
497399
杭州
工作职责，参与下列系统的研发：1.分布式缓存服务2.分布式k/v存储3.分布式数据层框架4.分布式调用跟踪系统5.监控、日志、报警平台6.分布式协同服务 岗位要求：1.精通C++编程，熟悉算法、数据结构、多线程编程、IO、网络编程等2.有分布式、高并发系统开发设计经验3.精通linux4.有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验5.有云服务、虚拟化、弹性计算方面经验者优先6.阅读过开源软件代码，参与过开源项目者优先7.具有技术钻研精神，追求完美，有较强自驱力其他：全员采用Mac笔记本办公办公环境有台球、乒乓球、桌球、Xbox、按摩椅等各种娱乐设施免费提供各式零食、饮料、咖啡、早餐鼓励工程师勇于承担，尝试做不一样的事情有完善的晋升制度、空间

测试工程师
235321
南京
岗位职责：1、在leader的指导下，参与产品的测试计划、方案制定，独立完成测试用例设计及编写、测试执行、提交测试报告；2、搭建测试环境，对测试中产生的BUG进行分析和定位，与开发人员讨论解决方案；3、完成部门领导分配的其他工作。任职要求：1、两年web测试工作经验，熟悉web互联网测试及BS系统相关测试，熟悉wap手机测试及APP测试，熟悉bug管理工具；2、了解主流的web框架和前端技术，了解不同浏览器特性，能有针对性安排浏览器兼容性测试；3、熟悉Mysql、ORCLE、SQL Server等任一数据库系统知识和实践经验；4、有压力测试、性能测试、安全测试等经验优先，熟练使用LoadRunner、QTP等测试工具；5、热爱测试工作，有较强的逻辑分析能力和学习能力，责任心强，良好的沟通与团队合作能力；【你可以穿着拖鞋，喝着可乐，听着MP3，甚至带着你心爱的小宠物在这里快乐的工作。只要你对工作充满着热爱，只要你是在为一个梦想而工作，我们真诚的欢迎你的加盟。】我们是美国独资的上海路启公司设在南京的研发中心。加入我们，我们给你提供良好的工作环境和良好的团队氛围我们还为你提供具有竞争力的薪酬待遇及每年公平匹配的加薪机制每一位员工都有可能获得去美国培训学习的机会，拥有综合全面的职业晋升通道员工享有国家正规统筹保险五险一金，三餐补贴、交通通信补贴、水果下午茶等多种福利在我们的团队，优秀员工还将获得加入公司期权计划上班时间朝九晚六，享有双休日、国家法定节假日、每月带薪休假等完善的休息休假工作地点：南京市雨花区宁双路大数据产业基地6幢4楼（路线：地铁南延线天隆寺站下，乘75路宁双路西站下或127路到西春路下即可）

销售支持经理
497511
广州
岗位职责：1、负责与代理商日常沟通，确保公司产品、业务政策及时传达给代理商；2、定期收集代理商业务开拓情况及客户的反馈；3、根据公司渠道政策对代理商进行有效管理；4、为代理商提供销售支持和培训；5、负责销售支持团队的有效管理；任职要求：1、本科及以上学历，销售类相关专业毕业；2、具有5年以上销售支持工作经验，3年以上销售支持团队管理经验；3、具备一定的PPT撰写能力和演讲能力；4、具有优秀的沟通协调能力和团队合作精神。

15575-手机游戏策划-数值策划（成都）
497985
成都
岗位职责：1.负责搭建与完善游戏产品的全局数值模型，并保持全局数值可研性、平衡性和可调性； 2.负责核心数值设定，游戏各系统的专项数值设计与数值平衡演算； 3.根据游戏运营方面的需求，及游戏数据分析，对游戏数值进行调整； 4.处理系统需求及玩家感受间的平滑转换，在完成设计要求的同时兼顾各类型玩家的数值体验及游戏总体感受。岗位要求：1.本科及以上学历,2年以上游戏行业相关工作经验； 2.热爱游戏，了解市场上主流游戏的设计方式与方法，能从数值的角度上给予分析； 3.有较强的逻辑思维，对数字敏感，具有较强的数学演算能力，能够搭建数学模型进行数值演算； 4.具有良好的口头和书面沟通表达能力，具有较强的团队意识； 5.有承担过至少1款项目的数值框架搭建工作的优先考虑； 6.视野开阔，熟悉网络游戏市场（尤其手游），对行业发展有清晰认识，有很强的数据解读分析能力

IT支持
497574
北京
1、 负责客户购买云产品后的技术问题、相应事物的解决和处理2、 负责服务告警及用户故障响应处理3、 通过对客户日常问题的记录、数理分析、对服务进行优化、提升服务质量和工作效率4、  总结客户的常见问题，提出根治问题的合理化方案和建议

PHP开发
366546
北京
任职资格：1.负责公司网上商城及官方网站的建设、优化升级等整体工作；2. 精通ECshop和discuz系统，具备二次开发经验；精通PHP，熟悉Smarty开发引擎；3. 精通MySQL，能熟练设计数据库，编写高效的SQL语句，有针对海量数据进行数据结构设计，维护及优化经验；4. 熟悉Javascript/AJAX/Jquery脚本，了解HTML5、html、css代码；5. 具备良好的编码规范，代码易读，文档清晰；6. 能够独立完成B2C网站的二次开发，及相关问题的解决； 7.设计改善网站架构，使可用性、扩展性达到最优化，根据需要不断修改完善项目功能； 8.一年以上网站相关建设工作经验，能长期稳定工作，有专业网站建设外包项目工作经验的优先。 工作职责：1. 基于ECShop+discuz架构的社区商城系统的开发及维护；2. 基于PHP/MySQL的WEB产品的开发；3、参与网站的系统分析与架构设计、数据库结构设计；4、参与网站的开发过程管理，产品模块的技术测试，及时发现并解决技术问题；5. 编写技术文档。6、有很强的责任心和团队合作的精神。五险一金，早九晚六，包住宿，工作地点：北京市望京锐创国际B座509室

技术总监
497645
上海
岗位职责：1.负责公司大数据应用产品的需求分析、架构设计与项目开发；2.指导和培训工程师完成项目的核心编码 , 负责解决项目中的技术问题；3.制定项目管理研发计划，并保证项目的顺利实施；4.能够与产品经理、管理团队进行良好的沟通合作，按时保质保量完成开发任务；5.团队梯队建设及公司安排的其他工作。 任职要求：

.Net开发工程师
497703
杭州
职位描述（工作内容和主要职责）：​1.负责Web平台后台开发；2.根据公司网站运营需求与用户反馈进行项目开发与调整，并提出合理化建议；3.根据任务需求按时完成编码和单元测试；4.解决研发过程中的关键问题和技术难题。任职要求：1.计算机相关专业，大学本科及以上学历；2.2年以上asp.net开发经验，熟练掌握Web开发的方法和过程，熟悉HTTP协议；3.熟悉 C#开发语言，熟悉.Net Framework ,MVC框架,熟练掌握VS开发工具；4.熟悉SQLServer2008，熟练使用T-SQL；5.熟悉软件开发流程，对软件工程有一定了解;6.有社会化网络应用开发经验者优先；7.具有团队合作精神和创新能力，有良好的沟通能力；8.逻辑分析能力强，具备快速抽象业务和分析问题的能力。福利：1：享受社会保险、双休（实际工作7小时/天）、年休假及各种国家规定的带薪假期；2：享受丰厚的年终奖、年终红包、各种过节费；3：享受工作午餐补贴、每月交通补贴、全勤奖、工龄奖金、提供春节探亲费交通补贴；4：享受每年免费的员工健康体检、员工旅游、员工文体社团、部门不定期聚餐踏青等；5：享受员工在杭购房免息贷款；6：本岗位表现优秀者每年有加薪机会，根据绩效考核一年可享受13-16个月薪水；7：享受春节14天假期（另外春节探亲费交通费全额补贴）8：享受公司各种培训福利（包括各种学历学位培训及其他各种类的培训）9：享受不间断得免费水果、下午茶、各种零食；10：公司图书馆所有书籍对员工开放外借，另外还有孕妇休息室/哺乳室/健身房。

Flash设计师
104569
北京
岗位职责：1、根据公司的业务产品，进行相应的Flash动画制作； 2、与程序制作团队合作，完成基于Flash 动画多媒体课件。  职位要求：1、要求一年以上flash动画工作经验；2、具备良好的美术功底,精通动画规律与原理；3、能够完成动画设计创意和二维动画制作工作； 4、精通flash动画制作软件，熟练使用常用绘图软件(photoshop、painter)等； 5.、从事过FLASH动画制作，熟悉元件动画和逐帧动画的制作；6、 面试自带作品。 公司福利：1、五险一金；2、每年有一次薪资的调整；3、每年年底有年终奖发放；4、公司有规范的晋升机制，给员工创建更有发展的职业平台。 公司名称：北京洽时科技有限公司公司网址：http://www.wowokid.com公司地址：北京市海淀区西二旗大街39号领新袖硅谷A座3层（西二旗地铁B口）联系电话：010-57043519

数据挖掘
541725
上海
Job Description：This position requires software engineer for BI/DW project. The candidates should have both qualified technical background and working experience mainly in DB/ETL development.Activities will include (but not limited to):1、Design, Construction, Testing, Implement, with different technology areas.2、Communicate to partner/teams and peers in English in different region/time zone. Job Requirements  Skills Required：Must:Nice To Have:

3d场景建模
323282
上海
岗位要求:1、熟练使用3DMax，Photoshop，Zbrush等相关软件，有大量单独完成的作品；2、有很好的建模习惯，知道保证模型效果的前提下尽量节约用面；3、美术和设计相关专业，或有美术学习经历；4、有建筑表现或游戏场景建模方面的实战经验；5、在游戏公司从事过场景建模的工作者优先；6、能承受工作压力，心态积极向上; 7、学历、工作经验无具体要求; 

游戏策划
497959
珠海
职责：1、 负责手游各个子系统、文案以及相关细节的设计2、 负责与程序、美术沟通协调，确保案子执行到位3、 撰写并维护相关设计文档需求：1、 热爱游戏2、 1年以上游戏行业经验3、 大专以上学历 注：优秀的应届生也会考虑

高级Java软件工程师
366946
北京
任职要求：1. 计算机或相关专业，本科以上学历；2、3年以上Java开发经验，深厚的Java基础；3、精通J2EE技术，精通各类Java开发框架及技术：Spring, Struts, iBatis, Hibernate；4、有较好的英文阅读能力；5、熟悉常见的应用服务器JBossTomcat，熟悉Linux 系统；6、熟练掌握javascript，AJAX技术及jQuery/Dojo开发框架；7、熟练掌握Oracle、MySQL、MSSQLSERVER等主流数据库；8、熟悉MVC模式，熟练掌握Spring,struts2,hibernate等框架；9、具有面向对象设计及编程经验；了解UML、XML；10、熟悉JUnit等单元测试工具；11、熟练使用SVN、CVS、VSS等版本管理软件；12、良好的沟通表达和协调能力，严谨的思维逻辑，较强的写作能力，独立思考和学习能力；13、能独立进行项目的数据库设计；14. 较强的责任心，具有团队合作精神，有管理意识和经验；15. 良好的职业素质和职业道德，为人真诚，做事认真、细致、积极、耐心、踏实。

运维主管
498062
天津
岗位职责： 1、负责应用系统的日常维护，包括环境的搭建、应用的部署和数据库用户的初始化， 解决常见应用问题； 2、保障应用系统的稳定性，及时处理各业务的故障，推进整体业务架构的实现和优化，对公司系统架构、规划提出建设性意见； 3、负责测试平台、准生产平台与生产平台一致性部署和维护等工作； 4、对应用系统日常运维进行管理，监控公司服务器各种资源的使用情况，维护监控系统软件的正常运行；5、对应用系统软件配置、维护、监控、调优、故障排除等，负责应用系统的性能分析与优化，不断提升系统运行效率； 6、负责应用运维突发事件和问题的跟踪、解决和管理； 7、负责应用系统的架构审核、部署、发布、监控、容量、预案和优化等； 8、不断地优化和改进应用的速度和性能，改善用户体验，降低成本； 9、通过部署脚本对生产环境程序和日志进行备份，并传输到备份服务器保存； 10、编写各类相关的技术文档和规范标准。

C#
498109
北京
.net软件工程师 15-20K 职位描述： 1、根据部门安排，从事功能设计和编码工作，保证项目按照时间和质量要求完成；2、分析、更新、加强、优化程序的效率、速度和安全性；3、应用最新或建议程序技术与概念来完成项目方案；4、参与项目的各阶段评审，根据项目要求，按照需求进行工作；5、完成领导交办的其它工作。岗位要求： 1、计算机相关专业毕业，大学本科及以上学历；2、熟悉掌握ASP.NET开发及winform开发，熟悉C#语言及特性；3、熟练掌握多线程、Socket、WCF、MVC、WebService等技术；4、熟练使用VS2008/VS2010,PowerDesigner等工具；5、熟悉Oracle数据库，熟练使用 ADO.Net 进行数据库操作（包括事务、存储过程、多表查询等）；6、熟练掌握HTTP、TCP、IP等网络协议；7、具备良好的敬业精神和团队合作精神,有良好的理解表达沟通能力，能适应较大的工作压力；

功能测试
498156
杭州
岗位职责1、 负责业务系统功能测试，保证项目质量；2、 能快速深入理解系统内部的工作原理，有对测试需求做透彻分析的能力；3、 对bug的清晰描述及快速准确定位bug原因的能力；4、 把握测试进度把控，控制项目测试风险、预防能力；5、 影响和推动整个项目团队的质量意识。6、 在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方、配置管理积极有效的沟通，驱动问题解决。要求1、 热爱测试，良好的责任心；2、 有2年及以上测试经验，独立承担过大型项目测试负责人；3、 精通功能测试方法和设计，掌握单元测试，接口测试的方法；4、 良好的沟通能力和团队协作能力。5、 熟练使用Linux或Unix常用命令；对软件工程和web应用架构有一定的认识；6、 至少熟悉一种语言， 如：php、java、c、shell、perl、ruby等；7、 熟练使用mysql，oralce，sqlserver任一数据库8、有开发经验优先，有自动化测试经验优先，有白盒测试经验优先。

Java开发（Hadoop方向）
498206
上海
岗位职责：1. 根据产品需求、系统需求，设计框架并组织参与代码编写；2. 维护各平台日常运行，确保各个程序稳定高效运转；3. 配合运维、配合产品测试人员提供修改方案和技术支持。 职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业, 3年以上开发相关经验；2、具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，AOP，设计模式；3、熟练Java EE相关技术，熟悉Spring, iBatis，Hibernate，Struts等开源框架；4、熟练使用Linux操作系统；5、熟悉MySQL等数据库开发与设计以及缓存系统REDIS或 Memcached的设计和研发；6、熟悉分布式系统开发，有storm开发经验优先。

产品经理
498296
北京
岗位职责：1、负责公司产品的需求分析、产品规划及设计；2、负责协调开发、设计、测试合作完成产品功能的落地；3、制定阶段目标、产品关键KPI，以及针对产品运营数据分析和制定改进方案；4、关注用户对于产品各项功能的反馈，制定迭代计划，不断增强用户体验；5、在产品的整个生命周期内对产品的性能、质量以及竞争力进行管理。任职要求：1、 3年以上互联网工作经验；2、深刻理解产品分析与设计的流程和方法；3、对行业有深刻了解；4、具备前瞻性和策略思考能力；5、具备出色的沟通协调技能及积极的团队精神；6、计算机或信息工程相关专业毕业，本科以上学历；7、对互联网市场的敏感度高、系统思维强，有丰富的策划、运营和执行能力；8、具有优秀创造力、良好的逻辑思维和分析能力，有较强的文字组织能力。

产品总监
498364
杭州
 职责描述： 1. 负责公司战略目标规划，负责公司产品战略与产品发展目标的制定和调整； 2. 负责指导产品部编写产品需求书、产品原型，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责； 3. 负责跨部门协调和沟通； 4. 对所负责的产品进行用户行为数据监测、性能跟踪、数据分析、提出产品优化方案； 5. 研究市场上主流互联网公司、电商、手机企业的发展、应用趋势与推出的各种应用，挖掘与把握在目标用户对于信息不同层面的需求，并形成具体的产品功能； 6. 研究市场和用户需求，竞品分析，不断优化产品，提升用户体验及活跃度，同时策划有竞争力的产品。 岗位要求： 1. 有3年以上互联网产品相关经验，具备移动端产品经验以及团队管理经验； 2. 对互联网发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识，及良好的分析、研究判断能力； 3. 具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析、设计技巧，对交互设计和产品运营有丰富经验； 4. 具有2年以上管理经验，对移动互联网行业充满热情； 5. 有计算机、电子商务、美术设计、数学、经济、心理学或相关学科背景的人优先； 6. 良好的商业sense，有比业具体务经验和能力； 7. 较强的项目管理能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源，良好的团队合作意识，能承受较大的工作压力；

测试经理
498410
北京
 

自动化测试工程师
498473
上海
职位要求1、有较强的业务分析，沟通表达能力和综合协调能力2、熟悉Mysql等至少一种数据库管理系统3、有开发经验优先，有自动化开发与测试经验优先，有白盒测试经验者优先4、性格开朗，有较强的抗压能力，责任心强，积极主动，善于沟通，具有很强的团队协作能力岗位职责1、参与项目的需求和迭代开发计划的讨论和评审2、制定项目的测试计划并设计测试用例3、提炼项目测试的功能点到产品测试用例库，同步技术文档和自动化需求的提出4、搭建测试环境、测试执行并和开发一起进行bug的定位和跟踪5、及时同步推进产品的测试技术理解文档、UI自动化脚本等6、承担项目的性能测试场景的设计、测试方案编写和评估及性能测试的执行工作

COCOS2D-X
236404
北京
北京博乐科技有限公司招聘信息 博乐科技，成立于2014年，总部设立在北京，是一家立足欧美移动市场，专注于移动游戏开发并飞速发展的游戏公司。Our team: 企业核心团队分别来自于搜狐畅游、木瓜移动，优酷、涂鸦等顶级游戏和互联网公司，曾制作过多款营收过亿的游戏。主策，毕业于清华大学，硕士学位，原为顶级欧美游戏公司高管，8年行业经验，制作并推广过多款移动游戏，持续排名在美国下载排行榜TOP 100 中有5款，在美国收入排行榜TOP100中有3款。技术核心成员，均毕业于清华大学，5年以上游戏开发经验，分别为最早手机游戏引擎的开发者，优酷后端技术负责人，移动端首款农场游戏开发者。主美，4年手游制作经验，负责制作Fast Racing、Fish Live、 soccer kicks等超5000万下载和营收过亿的游戏。其中Fast racing，7000万下载量 ，全球排名第7位。Our Enterprise Principle : 极致游戏体验，Rock欧美移动市场。Our benefits: 与可爱的游戏狂人一起快乐地创造NB的游戏 业内极具诱惑力的薪资 一年两次奖金 期权 健身 双休 年度体检 年度旅游 免费三餐 无限量水果小吃饮料…如果你喜欢游戏，博乐带你过尽千帆、分享喜悦；如果你渴望成功，博乐共你接近梦想、并肩远航；精英战队 + 精准定位 + 雄厚资金 + 你 = 奇迹！欢迎加入博乐！成就你，本该属于你的不平凡人生！游戏开发工程师职位职责: 1.使用cocos2d-x开发基于Android/iOS平台的手机游戏； 2.负责手机端功能模块开发，平台移植，分辨率适配等；3.与服务端开发人员交互数据； 4.撰写相关技术文档。职位要求：1.学历要求：本科2.专业要求：计算机及相关专业3.工作年限：一年以上游戏开发经验职位描述：1.扎实的计算机基础，精通Python、Lua、Java、C++中至少一种编程语言；2.2年以上cocos2d-x游戏研发经验，能独立完成手游前端的功能开发；3.1年以上的Lua或者Python或其他脚本语言的使用经验；4.有规范的编码风格和良好的文档习惯，良好的的优化、排错、解决问题的能力；5.有良好的沟通协作态度和学习能力；6.对创业企业有兴趣，适应创业公司文化，诚实可靠。

嵌入式
498603
深圳
职位描述：3. 与设备驱动程序开发组合作优化设备驱动程序开发职位要求：

手机测试
367580
杭州
岗位职责：1、负责Android、iOS的手机APP测试，不同机型、网络转台下的测试；2、负责产品的性能测试，单元测试，编写测试用例；3、负责测试过程中对产品或流程优化细节的建议采集；4、负责总结测试报告。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，有性能测试、自动化测试或开发经验者优先；2、在软件开发设计公司从事手机APP测试工作经验一年以上，领导过完整的开发|、测试等手机项目；3、熟悉手机全系统的测试过程；4、思维敏捷，沟通顺畅，善于总结。

嵌入式
498678
北京
岗位职责 1、负责嵌入式硬件平台下的相关嵌入式软件开发、调试及维护； 2、参与系统的测试以及验证，配合硬件工程师完成软硬件的联合调试；  3、编写相关软件设计文档及其它技术文档； 4、根据客户或产品升级需要进行产品嵌入式软件升级完善。任职资格： 1、软件、电子、自控等相关专业本科以上学历;至少三年以上嵌入式软件开发工作经历； 2、熟练使用C语言，熟悉嵌入式软件设计； 3、熟悉ARM或MSP430单片机优先，能完成面向底层硬件的软件调试工作；4、具备良好的分析、解决问题能力，能独立承担任务，能承受较大压力；善于团队协作和沟通，具有完整的、实际的应用软件项目开发经验者优先；5、有自我学习能力，目标导向，能独立解决问题。

嵌入式研发工程师
367662
成都
工作职责：1、  配合研发总监进行智能穿戴嵌入式产品设计开发；2、  负责嵌入式软件系统的功能设计、代码编写、调试维护；3、  负责产品固件的程序优化与升级；4、  负责构建基于32位单片机的嵌入式软件产品，包括底层驱动和上层应用；5、  负责单片机等相关研发资料的编写、总结和归档。我们的期望：1、  大学本科以上学历，通信、电子、自动化、计算机或相关专业；2、  两年以上电子产品的固件开发和调试经验，精通C/C++等编程语言；3、  熟悉I2C、SPI、USB 、RS232等各种外围接口，对单片机内部中断，事件调度有深入了解；4、  具有TI CC系列或STM32系列单片机固件开发经验者优先，具有Cortex M0实际开发经验者优先；5、  其他需求：团队协调配合意识强，主动性，积极性高，工作效率高，认真负责团队下发的任务；优先条件：1、  熟悉蓝牙4.0协议栈，有便携式电子产品实际开发维护经验者优先；2、  熟悉嵌入式硬件的优先考虑，（PCB绘制，参与电路设计等），熟练掌握相关硬件开发工具，熟悉硬件开发流程；3、  有过代工产品工程转化中的技术环节，输出相应的文档，生产测试中的技术支持；4、  我司常用单片机平台如下：8051，STM32，STM8，以及主流的ARM Cortex M0  M3相关的单片机，熟悉的开发人员优先。5、  英语水平能够顺利阅读相关技术资料，掌握常用专业词汇；备注：特别优秀可以放宽要求，应届生暂时不需要，请仔细看要求，符合要求才投递简历

CEO
498822
厦门
岗位职责：1.负责公司整体日常运营管理工作；2.负责APP各模块运营、推广的长期规划，监督指导规划方案的落地执行；3.负责制定目标，并对达成结果负责；4.负责团队内部核心人才的培养和储备；任职要求：1.熟悉互联网行业，具备同等职位工作经验以及企业管理、战略管理、等相关专业知识；2.精通APP平台的操作规则和流程，熟悉网站运营流程和数据分析；3.熟悉APP运营与团队流程管理，拥有互联网平台和网站产品营销的成功经验和业绩4.拥有丰富的互联网运作资源（平台资源、人脉资源等）；5. 亲和力、判断能力、决策能力、计划能力、谈判能力强；良好的敬业精神 和职业道德操守，善于协 调、沟通，有较强的专业性和影响力6．具备敏锐的商业触觉；为人干练、踏实；责任心、事业心强！

无线产品UI设计师
192376
北京
岗位职责            1) 负责嘀嘀打车无线产品和web的界面视觉设计，包括改版，新增界面，运营，等相关视觉设计    2) 充分应用视觉设计经验，结合交互设计和产品分析的成果，持续提高界面的用户体验    3) 组织或参与视觉设计规范的建立和维护            职位要求    1)2年以上无线界面相关设计经验     2)优秀的视觉设计能力，扎实的美术基础，对视觉设计有激情和创新精神     3)工业设计、视觉传达、艺术设计相关专业优先    4)熟练使用Photoshop、Dreamweaver、Illustrator、flash等软件     5)了解无线产品     

项目经理
367910
北京
工作职责： 1.可制定项目执行计划并进行项目管理； 2.可独立分析业务和功能实现并可开发关键部分代码； 3.负责系统项目需求文档撰写和确认、系统详细设计 4.独自并可指导他人解决开发过程中遇到的各种问题； 5可带领软件工程师完各模块功能开发，并进行验证； 职位要求： 1.本科或以上(计算机专业),可适应出差1年以上; 2.三年以上工作经验，有项目管理方法和经验，有PMP证书者优先。 3.精通Java、JSP、JAVASCRIPT、XML等技术，熟悉J2EE架构，熟悉Unix/Linux平台； 4.熟练使用SVN、MyEclipse等常用开发工具； 5.熟练使用Weblogic10(或Websphere) 、Tomcat； 6.熟练使用oracle、SQLServer2008、MySQL数据库，精通SQL语言，有一定数据库设计经验，了解数据库性能优化，可使用PowerDesigner进行数据建模； 7.了解MVC架构、Java设计模式、UML设计语言； 8.精通软件开发技术文档资料的编写规范,有出色的写作能力和较强的条理性； 9.有较强的逻辑思维能力和学习能力； 10.对工作认真负责，有较好的语言表达和沟通能力； 11.至少有二年的基于Java的Web程序开发经验。 12.简历请附带1寸相片 

QA(质量保证工程师)
499023
北京
岗位职责：1. 评估产品需求，在需求阶段发现潜在问题2. 参与客户端产品迭代，负责每两周一次回归测试（我们的迭代周期一般控制在两周）3. 与工程师一起进行代码Review，保证工程质量任职要求：1. 计算机或相关专业本科以上学历；2. 理解QA和测试之间的区别3. 熟悉HTTP协议、Web架构、RESTful API及互联网应用的工作原理；4. 熟悉常用CI工具，如Jenkins的配置和使用；3. * 特别欢迎，对于网络安全，逆向工程有浓厚兴趣，具备一定编程能力的大牛 

【高薪急聘】flash动画师
368017
北京
1、大专以上学历，1年以上游戏或相关设计经验优先；2、具有原创设计能力，能根据设计文案需求独立设计角色；3、熟悉PS,Flash等设计软件，并能提供设计作品；4、能承受工作压力，有团队合作精神。5. 喜爱动画，漫画，擅长儿童Q版设计，并对各类型游戏都有独特的见解；   

JavaScript
499139
广州
JavaScript/Web前端工程师1位（12K~17K） 工作描述：1负责VXPLO互动大师官网页面的前端开发工作，配合设计师和服务器端开发人员进行页面前端架构设计；2根据网站分析最优化的前端解决方案；3能配合网站和工具接口，独立高效构建JS的功能组件；4、确保网站前端安全运行，无漏洞。 岗位要求：1本科以上学历，大型网站前端3年以上工作经验；2具有较强代码能力，能用JS独立架构一些功能组件；3精通javascript、html、css，以及各种浏览器适配；4熟练使用流行的js框架；5对代码精益求精，具有很高运行效率，能够在不使用jQuery的情况下完成一些复杂的前端制作； 加分条件：1熟悉HTML5；2熟悉后端PHP语言和MySQL数据库；3熟悉Linux编程环境，对算法有一定了解。 

数据分析师
170581
上海
岗位职责：1、 整理并分析PC端和移动端的渠道投放数据，为运营团队提供数据需求；2、 负责流量监控、市场推广跟踪、广告效果评估等分析工作，制作日报、周报，月报；3、通过分析帮助运营团队在渠道选择上提供有效建议，及时发现投放中的问题，优化渠道投放，降低投放成本；4、及时跟踪竞争对手动态，分析优劣，给相关部门汇总分析结果；5、从数据的角度对PC端/移动端的产品优化给出意见，发现用户的喜好，总结产品发展趋势。任职资格：1、 大学本科及以上学历，应用数学、统计学或相关专业，1年以上互联网行业数据分析或用户研究的工作经验；2、 有SEM广告投放分析，移动端产品分析经验等优先；3、 熟悉各类数据分析方法，例如：回归、聚类、关联以及决策树等等； 熟练使用各类数据挖掘工具（如SPSS、Clementine、SAS、R等）优先；4、 熟练掌握Office，熟悉分析相关工具（如Google Analytics，友盟）优先；5、优秀的执行能力、沟通协调能力，强烈的责任心和正直严谨的工作态度。

Java软件工程师
499278
宁波
1、参与项目的需求分析并根据需求编写开发文档；2、负责项目的架构设计、模块设计和重点难点模块的开发；3、负责安排和指导软件工程师的开发设计和编码工作；4、解决项目中的技术难点；5、协助领导做好做好项目管理工作，负责项目的技术把关工作；6、协助运维做好项目发布及部署工作。任职要求：1、熟练掌握java，熟练掌握javascript，掌握j2ee相关技术；  熟悉常用的J2EE框架(spring、mybatis......)2、熟悉Mysql等关系型数据库的设计、使用与基本调优，熟悉sql语言，有mysql开发及优化经验者优先；3、精通Javascript，html，jQuery4、较好的代码编写能力和文档编写能力5、有好的编程习惯和严谨的代码风格；必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、热爱互联网，熟悉互联网产品，并有自己的独到见解； 

实施工程师
563821
北京
无

产品专员
279837
北京
岗位职责 1、辅助产品经理总结产品功能需求； 2、处理和收集咨询组及用户反馈的需求信息，整理成产品需求落实到产品中； 3、配合产品经理，最终完成需求文档； 4、与研发人员沟通产品需求，达成产品设计目标，推动及协调产品的开发进度； 6、配合测试部门完成产品的测试工作，把控项目质量； 5、产品UI原型设计。   任职要求 1、 专科以上学历 2、 一年以上用户需求调研、需求分析及产品设计相关经验； 3、 熟练使用需求分析过程中的各类工具，包括VISIO、原型设计工具Axrue RP、PS、office办公软件等等；

项目经理
368376
南京
一、岗位职责： 1、负责公司软件项目的过程管理； 2、负责调研、统计客户需求，提出合理的技术支持方案； 3、负责流程管理，协调各方面资源，保证项目完成既定目标； 4、负责项目团队内的人员管理、工作安排、进度管控、资源协调等。 二、任职要求： 1、大专及以上学历，项目类、计算机类、自动化等相关专业； 2、至少2年软件项目/产品类技术支持工作经验，具有一定的软件技术支持或项目管理经验； 3、沟通、协调能力强，擅长客户需求沟通或技术文档的编写； 4、有ERP、OA等企业类项目管理经验者优先。

UI设计师
237358
深圳
 一、岗位职责1、负责产品界面用户群的创意设计、视觉风格定位，注重用户体验；2、负责app、网站、pc软件产品界面的整体视觉风格把控和效果图设计；3、配合开发部门设计软件产品的界面原型、评估及界面测试；4、提出构思新颖、有高度吸引力的创意设计；二、岗位要求1、思维敏捷，较强的设计需求分析能力和良好的客户沟通能力；2、精通视觉效果呈现，具备独立的视觉设计和良好的沟通能力，较强的创意视觉表现力；3、精通Photoshop、Flash、Illustrator、Dreamweaver、 Coreldraw等设计软件；4、热爱设计，思维活跃，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神；有较强的学习能力、领悟能力及表达能力。5、具备团队合作精神，高度的责任心和优秀的工作态度；6、3年以上相关UI设计经验。7、必须带作品投简历。

CTO/技术总监
499549
北京
岗位职责：1. 负责公司产品的技术规划与开发2. 负责技术团队的组建和培训发展 职位要求：1. 5年以上的技术开发经验，不少于2年的技术管理经验2. 知名互联网公司经历者优先3. 能撰写核心代码4. 有移动互联网或软硬结合经历者优先

数据库管理员（Oracle）
499609
北京
无

iOS
182490
北京
工作职责:1、参与iOS端拉手团购、酒店和电影等产品研发；2、与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度；3、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。 能力要求:1、本科或本科以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先；2、2年左右及以上iOS端APP开发经验；3、有扎实的Object C/C/C++语言基础，精通常用数据结构和算法；4、熟悉iOS开发技术和各iOS版本特点，能熟练使用iOS开发及测试工具；5、热爱移动产品开发；6、学习能力强，有创造性思维能力；7、良好的逻辑思维能力和表达能力，良好的分析和解决问题的能力；8、工作积极主动，责任心强，工作踏实严谨。

实施工程师
499715
北京
1、自动化或仪表类相关专业专科及以上学历；2、有较强的计算机操作水平，能够独立进行编程及安装调试；3、有PLC，DCS自控系统的设计、开发和施工经验1年以上；4、熟悉石油、化工、电力、钢铁、水泥、冶金、污水处理等工艺；5、具有敬业精神和良好的职业道德；6、有较强沟通协调能力、团队协作能力，能够服从公司安排。

项目经理
368690
北京
你有颠覆传统行业的雄心吗?你有开启跨界创新的自信吗?你有挑战广阔蓝海的热情吗?你有成就行业地位的梦想吗?这里有寻求认同的业界精英这里有彰显敏锐的行业眼光这里有富于激情的创业伙伴这里有执着坚守的事业团队坚韧不拔，勇敢团结，遇到外敌后，能团结一致御敌，这是我们的企业精神文化象征----北极燕鸥我们坚信一切创新的萌芽根植于企业业务本身，我们要做的就是与客户一同发现它，并最终推动实现。业务前景好 关爱员工 薪酬提升空间大你绝对不能错过，一切从这里开始……薪酬福利：无责任底薪+个人绩效+高提成++年度体检+月度/季度/年度奖金 月薪过万不是梦员工福利：签订正式劳动合同，社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）+住房补贴（优秀员工）+法定节假日+带薪年假+节日福利+员工活动+年终奖+期权（优秀员工）。公司建立了员工关怀制度，对员工生日、业余文体活动等有一系列关心和鼓励政策；公司不定期组织员工进行旅游和野外拓训等活动。培训体系：公司根据员工成长阶梯安排岗前培训、衔接培训、转正后培训等全方位的持续培训；并对于培训表现出色员工给予奖励。晋升机制：透明公正的晋升机制和巨大的发展空间，旅游机会：每年提供一至二次国内外旅游竞赛机会。

iOS
418179
北京
ios  移动开发 上线 主推产品  外派移动  长期固定项目  想要人稳定性好。弹性工作日  做android6个人  ios7个人  这个团队现在13人 移动融合通。项目不累 不加班   亲们14年 毕业的就不要投递了，因为能找上来就工作的  不是后期需要培养的。前期熟悉项目

APP搜索产品设计师
237724
北京
无

DBA数据库工程师
237778
北京
职位描述： 1、负责MySQL数据库系统日常架构，部署，维护和正常运行 2、配合研发部进行数据库设计，并进行查询分析和优化 3、重视知识积累和经验分享，改善工作效率 岗位要求： 1. 两年以上MySQL dba相关工作经验 2. 熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构 3. 熟悉MySQL数据库的管理，扩容，备份，优化 4. 熟悉MySQL数据库设计5. 熟悉 Linux系统下shell/script编程，至少掌握一门脚本编程语言（PHP、Perl、Python） 6. 有mongo redis memcache经验者优先 

android应用开发技术主管
368897
武汉
岗位职责：1、负责部分Android app应用的开发；2、对Android应用团队日常工作的管理及开发进度的把控；任职要求：1、热爱移动互联网，极富激情；2、至少3年以上安卓开发经验，有过团队管理经验；3、沟通思路清晰，较好的职业素养；4、优秀的逻辑思维能力、独立思考能力以及较强的分析、解决问题的能力；5、良好的团队协助精神和学习能力，工作积极主动，能独立承担开发任务

技术总监
237901
深圳
我们的CTO，要：1、全面负责公司技术方向研究和总体规划；2、深入了解互联网、移动互联网，负责公司互联网平台开发，包括移动端APP、PC端、网站等，规划公司产品技术架构，为公司业务发展提供全面技术支持和保障；3、对技术项目或任务进行承接、分解、计划、过程跟踪及质量控制，协调项目开发或实施的各个环节，把握项目整体进度。4、参与编写核心代码并对开发团队进行技术指导和培训；5、根据公司的战略发展方向，全面带领技术团队做好各项攻坚工作；如果你有：有移动医疗、互联网医疗有经验，或是有极大的兴趣，加分！在BAT公司或是一线互联网工作三年以上，有从事管理岗位的。优先！或是有过个人创业经验，尤其是在互联网、移动互联网创业经验的。优先！熟悉JAVA、PHP、C语言、IOS等常用开发工具及系统架构技术,了解linux系统及主流数据库管理的，加分!对项目与技术人员管理有思路和方法，或是有热情的.加分！又懂技术，又做过产品经理的人是首选！如果满足以上三条者，此刻还想搏一把的，还有创业欲望的！还犹豫什么了，快点加入我们吧！为此特开出如下虐心的福利：——做项目，带队伍（施展舞台空间大）——期权（股权激励，你值得拥有）　　——扁平扁平再扁平（大咖大牛，由你选） 我们的CTO，要：1、全面负责公司技术方向研究和总体规划；2、深入了解互联网、移动互联网，负责公司互联网平台开发，包括移动端APP、PC端、网站等，规划公司产品技术架构，为公司业务发展提供全面技术支持和保障；3、对技术项目或任务进行承接、分解、计划、过程跟踪及质量控制，协调项目开发或实施的各个环节，把握项目整体进度。4、参与编写核心代码并对开发团队进行技术指导和培训；5、根据公司的战略发展方向，全面带领技术团队做好各项攻坚工作；如果你有：有移动医疗、互联网医疗有经验，或是有极大的兴趣，加分！在BAT公司或是一线互联网工作三年以上，有从事管理岗位的。优先！或是有过个人创业经验，尤其是在互联网、移动互联网创业经验的。优先！熟悉JAVA、PHP、C语言、IOS等常用开发工具及系统架构技术,了解linux系统及主流数据库管理的，加分!对项目与技术人员管理有思路和方法，或是有热情的.加分！又懂技术，又做过产品经理的人是首选！如果满足以上三条者，此刻还想搏一把的，还有创业欲望的！还犹豫什么了，快点加入我们吧！为此特开出如下虐心的福利：——做项目，带队伍（施展舞台空间大）——期权（股权激励，你值得拥有）　　——扁平扁平再扁平（大咖大牛，由你选）什么弹性福利，出国旅游，都不新鲜，我们不差钱不差用户不差流量，就差你了。

电商产品经理
500091
北京
工作职责：1.负责移动电商类产品设计包括调研、分析、定位、规划、设计、开发配合、运营等；2.基于用户体验设计方法（UED），结合用户需求与产品技术架构，完成产品设计、原型展现、PRD文档编写；3.配合开发团队快速、高效推动产品研发；4.产品上线后，对产品现状进行分析，收集用户反馈，并根据运营人员提交的统计分析数据完成客户端产品的迭代更新。任职资格：1.具有3年以上产品经理相关经验，具有2年以上电子商务背景或零售业背景，对产品设计有激情；2.具有一定的技术背景，有能力理解技术、发掘技术的应用潜力，熟悉移动互联网相关知识优先；3.敏锐的市场观察力，同理心强，能耐心倾听和研究用户的需求；4.具备全局观和结构化思考能力，有出色的文档撰写能力；5.具备较强的逻辑思维能力，良好审美，创新能力，数据分析能力和语言表达能力。

web前端开发工程师
238008
北京
岗位职责： 1、开发陌陌游戏相关网站页面，如游戏官网、游戏活动页面； 2、开发游戏运营后台相关页面，如数据统计、各类信息配置、运营平台、管理工具； 3、负责相关项目的性能优化、架构调整工作。             岗位要求： 1、本科及以上学历，具有相关工作经验； 2、移动互联网用户，熟练掌握html/css/javascript与http(s)协议； 3、至少掌握一门后端语言，类别不限(或对语言间的思路有较深的理解)； 4、有一定深度的了解各项横向知识的优先，如移动网络环境、php、设计等； 5、思维灵活，积极的拥抱变化，优秀的自我学习、独立思考能力； 6、有个人技术blog、参与过开源项目者优先。 

网页设计师
500207
东莞
岗位职责：1.负责公司产品网站及移动端产品视觉、交互设计；2.针对公司产品项目需求，设计不同风格的美术界面，参与项目评审并提出有效的修改方案；3.与产品经理和工程师紧密合作，优化提升用户体验；4.协助市场推广部门，为其提供所需的视觉设计支持；5.提出符合产品的设计解决方案，主动推动项目进展任职资格：1.大专及以上学历，艺术、美术相关专业优先；2.具备网站设计和网页交互设计经验，精通网页架构；3.精通Photoshop、Illustrator，熟悉DreamWeaver、Flash等相关网页设计软件；4.具有扎实的美术功底、色彩感强、能够掌握互联网相关设计趋势、对扁平化设计有独到的见解、良好的视觉表达能力；5.熟悉HTML代码、DIV和CSS规范；6.熟悉网站制作、设计流程，对网页布局有相当的设计规划能力.7.了解最新互动的网站趋势和技术，深入理解人性化交互设计理念，配合UE设计人员完善网页及相关产品的用户体验；

PHP开发组长
238094
上海
岗位职责：1、 负责电子商务产品模块的开发工作；2、 能与其它部门同事保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；3、 时刻保持对当前互联网的各种流行应用的了解，在系统设计、功能设计方面有自己的见解，并在适当的时候表达自己的意 见；4、 文档撰写，在前期期间设计交付：URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释；5、 严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；6、 编写单元测试代码，并参与测试；7、 具备良好的架构分析能力与设计能力，积极参与前期设计。岗位要求：1、 大专及以上学历，计算机相关专业，3-5年PHP相关工作经验，有管理经验优先；2、 精通php编程，熟练运用MVC框架，理解OOP思想，有设计模式开发经验；3、 熟悉Javascript、XML、Ajax、Jquery等Web2.0技术；4、 熟悉Apache、Nginx等Web服务器的配置及优化，可以独立配置网络应用环境；5、 有大容量高负载应用系统开发维护经验者优先；6、 具备强烈的进取心、责任心、求知欲及良好的团队合作精神；7、 思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力；

BI项目经理
514215
北京
岗位职责：1、负责BI/大数据实施类和开发类项目的管理；2、负责并指导需求人员与客户沟通业务需求，进行业务需求分析；3、负责并指导整体系统架构设计、数据仓库架构设计和建模、详细设计；4、负责并指导性能优化和持续改进；5、负责并指导关键技术的研究；6、负责大数据项目分析方法和大数据解决方案的研究。任职资格：1、本科及以上学历，专业为计算机、信息技术、统计分析、管理科学等方向者优先；2、至少四年以上BI项目开发与实施经验，二年以上项目管理经验；3、具备BI系统规划能力，熟悉完整的系统建设流程与方法论；4、具有开源BI/大数据架构及使用经验者优先；5、精通java，精通Hadoop、HBase等大数据开发，具有2年以上的大数据项目 开发经验；6、熟悉SQL、HQL语句；熟练操作各种数据分析软件（如spss、SAS等）。 中国领先互联网在线教育+精英团队+资本注资  

产品总监
214471
北京
面试特权：打车面试：你面试，我买单！打车来面试吧，凭的票报销，限额50元！饭点面试，免费工作餐。岗位职责：1、 负责公司产品PC端和移动端的总体需要规划、需求评审、思维导图描绘、产品需求的技术难度评审、产品启动准备等工作；2、 带领产品部门完成产品功能概要设计、业务流程实现、产品原型设计、审核产品文档、协调产品平面UI设计和UE设计；3、 协调项目、技术部门推进产品开发工作，协调各部门资源，保证产品按计划开发及发布上线，并及时优化；4、 规划制定产品的运营、推广策略，增加产品的用户量和产品渗透力；5、 对公司已有产品线持续优化和升级。 任职要求：1、 对电商网站、社交网站的发展历史和趋势有独到见解及大局观；2、 市场营销相关专业，3年以上电商、社交网站产品规划及策划相关经验， 2年以上大中型电商网站产品经理及以上岗位经验，对电子商务和社交的各个功能模块有深刻理解；3、 热爱互联网，关注互联网的产品发展和用户体验；能够透彻分析和规划电商类、社交类产品结构和产品流程；4、 能够独立完成产品的整体需求规划、功能与结构设计，并且对产品实现的完整工作流相当熟悉，有过移动端电商产品的策划经验优先，1年以上电商APP产品开发管理岗位经验为佳；5、 具有优秀的团队合作精神、敬业精神，良好的沟通技巧；了解JAVA技术开发特点，能和技术开发团队高效率沟通；6、 不怕加班，有创业精神，具有很强的事业进取心与自我激励能力，能承受快速发展型企业带来的工作压力。 

交互设计师
238306
上海
岗位职责：1.与产品经理、用户研究及开发人员紧密合作，负责网站产品的界面设计；2.提供高质量的低保真原型；3.对于任务流、布局及信息布局负责。任职要求：    3.在用户体验方面有较深的认识，掌握一定Xhtml、Css和视觉设计等相关岗位的技能。

CFO
107267
北京
无

JavaScript
454792
北京
1.有2年JavaScript开发经验,熟悉JavaScript语言。（必备项）2.熟悉Jquery，html5，css3（必备项）3.有过PhoneGap或Appcan跨平台移动应用程序开发经验的优先考虑（加分项）4.有过移动端js框架（如jquery mobile，kendoui mobile，sencha touch）相关开发经历的优先考虑（加分项）5.较强的学习和领悟能力，接受新事物能力强。6.良好的沟通能力与合作意识。

Android工程师
238437
上海
工作职责：1.负责XK 互联网产品、APPs平台研发；2.负责移动应用研发工作要求：1.精通Android系统下应用软件开发技术；2.精通Java/C++编程语言3.熟悉Android系统框架；4.具有较强的团队合作精神和责任心；5.具备较强的学习能力，并能够承受较大的工作压力；

COCOS2D-X
500634
北京
负责2D手机游戏客户端功能开发，功能架构开发，BUG修改

网络工程师
453124
珠海
岗位职责：1、SEO排名首页(或前3页);2、在线购物营销.3、负责内部局域网络维护；4、进行小型机、服务器、路由器等设备管理，以及网络平台的运行监控和维护；5、进行办公设备的日常维护及管理；技术档案维护；6、负责病毒的查杀，维护网络系统安全；7、处理网络及计算机故障；8、负责内部信息系统建设、维护；进行域名、后台数据、邮箱管理。 任职资格：1、3年以上网络管理经验,有做出业绩,能证明能做好本职工作2、熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理；3、了解操作系统，熟悉WEB、FTP、MAIL服务器的架设；4、学习能力强，较好的沟通和协作能力，极强的执行力和沟通能力，具备良好的服务意识。 工作时间：周一到周五，上午：8:00-12:00，下午：13:30-17:30；周六上午：9:00-12:00,下午：13:30-17:30 4.面试须知1发邮件投简历;注明你应聘的部门+职位,并附相关资格证明如身份证,工作证,学历证,职称证明等(会增加应聘成功率). 2直接去公司应聘:每天上午8:30-9:30, 下午14:00-15:00; 了解公司信息请登:www.smtsky.com (不接受电话应聘或咨询,因每个人资历不同).问路电话:0756-3913955/3913911 地址:珠海市南屏科技园屏东三路22号4楼,南屏水厍巴士站,向科技园内拐第一个路口,从松下马达大门口那个道向南屏街口方向直走约300米可看到龙健大门牌子,在周玉赞那栋楼的4楼).

运维开发工程师
564050
北京
岗位职责：1. 运维系统设计及开发；2. 应用系统维护及管理；3. 生产问题及用户服务管理；4. 生产数据管理、版本发布支持及审核等；5. 对系统功能、架构等优化提出合理化建议和组织实施；6. 知识库管理。任职条件：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，211、985院校优先；2. 1年以上工作经验，应届生条件可适当放宽；3. 熟悉Oracle/SQLServer等主流数据库；4. 熟悉weblogic/Websphere/Texdo等应用服务器；5. 熟悉Java/C/C++等主流开发工具；6. 具备保险、银行等相关系统运维经验者优先；7. 有接受过ITIL培训者优先。

售后客服
500776
上海
岗位职责：工作内容：1.主要处理公司订单异常；2.完善并不断优化客服操作流程，提高服务质量、满足客户需求；3. 根据客户订单异常情况合理安排处理，及时反馈客诉处理信息，全程跟踪服务状态；4. 根据客户需求及时提洗涤衣物状况并核对衣物信息；5.负责客户来电的其他异常处理、派工及客户关系的维护；6.负责接听客户投诉电话，做好电话记录以及订单追踪；7.收集客户信息和用户意见，对公司形象提升提出参考意见； 岗位要求：1、对客服日常工作有娴熟的处理技巧，熟悉客服工作流程；2、口齿清晰，能使用普通话流利交谈；3、熟练使用办公软件及相关的客服工作软件；4、对人态度谦和，具有较强的沟通、协调和推进能力；5、有电话销售或客服经理相关经验者优先，有过呼叫中心客服、互联网或移动互联网行业工作经验优先。 荣昌服务成立于1990年，也许比你年龄还大呢~\(≧▽≦)/~这么多年一直钟情于洗衣领域，目前在向居家服务O2O领域转型。荣昌e袋洗是荣昌服务不久前推出的互联网洗衣产品，按袋计费，微信下单，上门取送，绝对省钱省事！有了e袋洗，妈妈再也不担心我的脏衣服没人洗~也许通过上面这段介绍你会觉得荣昌公司是一个传统严肃的老古董，但事实上我们不是，有图有真相！视频链接：《荣昌好工作》（本视频长度03:25，建议在wifi环境下观看）http://v.qq.com/boke/page/t/x/2/t01256mhmx2.html 再多说句，你来了荣昌，除了以上爽歪歪的待遇外，还有更多惊喜：1、 美女多，帅哥多，单身的也多2、 提供免费午餐，晚餐，自家厨房出品，放心油米菜，绝对安全可靠3、 股票期权往兜里“塞”4、 节日有礼物，5、 免费洗衣服，绝对独家的待遇 6、 靠谱的团队，扁平、扁平、再扁平~~~~~~ 

驱动开发工程师
500843
深圳
任职资格： 1、男，25-35岁，本科及以上学历，英语读写能力较强，软件工程、计算机等相关专业，重点大学者优先； 2、三年以上android驱动开发、调试经验，特别是LCD、TP、Camera； 3、熟悉Linux内核，熟悉Linux命令与C语言； 4、有比较深厚和全面的Linux手机的驱动开发经验，熟练掌握常见硬件功能和接口的Linux驱动编程； 5、热爱技术，学习能力强，工作认真、踏实，责任心强； 6、良好的问题分析及解决能力，具有团队合作精神； 7、具有良好的创新意识； 8、有mtk智能手机驱动开发经验者优先。  备注：条件优秀者可按高级工程师级别招录，薪资待遇优厚。  岗位职责： 1、参与android产品，手机、pad等驱动开发； 2、按照项目计划，按时完成各驱动功能调试； 3、相应工作文档编写； 4、跟进项目出现的系统/驱动问题； 5、跟进外包方案商技术问题评估，解决。

售后客服
369833
北京
维修服务工程师（手机） 职责描述：1、 负责手机售后上门维修服务；2、  负责手机厂家技术层面接口工作；3、  负责手机技术培训，技术文档制定；4、  负责手机备件管理工作；5、  协助优化服务流程及客户体验流程。 能力要求：1、 2年以上手机类产品维修经验，同时具备上门服务经验者优先；2、 有苹果、三星、小米、魅族、中华酷联等品牌售后服务工作经验者优先；3、 有板级维修能力，了解手机产品结构及工作原理优先；4、 大专以上学历，电子，计算机，通讯，等相关专业毕业；5、 熟练掌握MS-Office 的使用及文档制作能力。 工作要求：1、 较强的执行能力；2、 极强的沟通和协调能力以及对突发状况的应变能力；3、 极强的工作责任心及高强度工作承受力；4、 有团队合作精神，吃苦耐劳，善于自我总结和学习。 工作地点：海淀区-上地（群英科技园） 薪资福利：基本工资+提成，五险一金，补充医疗 

硬件
500984
成都
岗位描述：1、负责公司嵌入式产品硬件开发，包括完成原理图、PCB的设计、器件选型及功能实现；2、负责设计模拟及数字电路接口、小信号放大、滤波、 A/D 转换电路等；3、制订测试方案，完成硬件调试和测试工作；4、编写相关开发文档、技术支持文档等。 岗位要求:1、两年以上硬件开发工作经历，本科及以上学历；2、具备数字电路、模拟电路设计能力；3、熟练使用Protel或Altium Designer，熟悉掌握多层PCB电路的设计和硬件电路的调试；4、熟悉电路设计原理，精通PCB设计；5、精通C程序设计，熟悉ARM硬件平台；6、良好的沟通与协调能力、执行力强，有团队合作意识及高度的责任感；

91加盟网-美编/广告设计
501033
合肥
1、精通Photoshop\Illustrator等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识；2、有独特的设计理念、有一定的独特审美、良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；3、能够把握整体效果、能够独挡一面、完成任务；4、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量；5、一年以上设计相关工作经验；请携带相关作品参加面试 班车线路：双岗→三里街→金种子体育馆→九华山路与徽州大道交口→望江路与徽州大道交口→晓珠→葛大店→包河苑→包河花园其他待遇：1、公司提供现代化的办公环境，1500平的办公场地，良好的办公场所，健身房、台球室、咖啡店一应俱全，休闲办公一体化2、公司提供颇具竞争优势的薪资福利待遇，员工享有 *试用期员工可提供住宿，转正以后有住房补贴*五险（医疗、生育、失业、工伤、养老）*节假日福利*带薪年假7-10天*定期组织旅游*团建团体活动等福利*其他福利3、公平的晋升机制，能者居上，虚位以待！

楼宇自动化自控工程师
501067
深圳
岗位职责智能系统开发与项目实施任职资格1、楼宇智能化控制专业，自动化，电子类专业毕业，本科以上学历；2、有两年以上单片机、ARM、DSP产品研发经验，熟悉PADS、MSP430、CorTex M3优先；熟悉下列部分或全部系统：报警、安防、门禁、楼宇自控、综合布线、计算网络、光纤通信等3、熟悉智能化系统结构及原理，具有建筑智能化设计方案的调研及编写制作能力，同时具备现场调试经验，了解施工工序及工艺，具备独立工作能力4、具有1-2个项目开发经验5、性格开朗，稳重，有良好的沟通能力及谈判能力。

交互设计师
579709
天津
岗位职责：1、负责移动互联网客户端产品的用户界面设计工作；2、负责与产品和研发团队共同创建产品的用户界面；3、完成界面、图标、动画等图形界面设计，并制定界面的实现标准；4、与研发团队充分沟通协作，确认可控的误差范围和视觉效果的最终实现；5、对产品界面进行持续的设计优化，提升用户体验。 任职要求：1、精通Photoshop、Dreamweaver、Illustrator等设计软件；2、熟悉JavaScript开发，熟悉jQuery等开发框架，能够独立实现常用的页面特效；3、有网页设计工作经验，精通Web标准化和DIV＋CSS页面重构、解决主流浏览器兼容性问题；4、对互联网产品的交互设计和用户体验有一定的经验和理解；5、有2年以上网站及客户端设计等互联网工作经验；6、热爱交互设计，关注用户体验设计；有丰富的设计理论知识和对流行趋势敏锐的洞察力；7、思维敏捷，想象力丰富、悟性好，沟通协作能力强，富有团队精神。

产品拓展经理
370102
武汉
工作职责：1、负责华中大区（包含但不限于湖北范围）酒店产品的谈判与合作协议签定，与酒店方建立战略合作关系；2、以酒店房间为主，搭配餐饮、温泉、景区、游船门票等形成套餐；3、与酒店、票务进行商务洽谈沟通协议价、渠道拓展；4、熟练操作旅游线路报价和散客安排，处理客户问题；5、负责根据销售洽谈的行程对旅游产品进行整合；6、工作内容类似销售。 任职要求：1、热爱旅游行业，喜欢线路设计工作；2、具备较强的沟通能力和协调组织能力；3、男女不限，大专以上学历，年龄20--29周岁，1年以上工作经验；优秀应届生亦可考虑；4、服务意识和工作责任心强，能吃苦耐劳；5、及时了解旅游市场动态，重视团队合作，诚实可靠；6、具有团队销售经验者及持有全国导游证者优先；7、有自驾经验、有车者优先（有车补）。8、愿意与创业公司共同发展，与团队共同成长。

推荐算法工程师（数据挖掘)
239076
东莞
岗位职责：1、负责对人才网职位、人才简历推荐/搜索等方向的策略优化及算法研发，提供先进、适用的解决方案。2、结合业务需求，参与用户建模和挖掘，提升个性化推荐的效果。3、深入研究业内领先的技术思路，结合平台的数据，输出有价值的推荐分析数据。岗位要求：1、扎实的推荐算法/机器学习/数据挖掘/NLP理论和技术基础，有以上的相关经验。2、熟悉PHP、JAVA、python等开发语言，有常用开源框架使用经验。3、熟练掌握Linux平台开发和常用数据库（MySQL、SQL）。4、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律。良好的团队合作和沟通能力。符合以下条件优先：1、良好的英文技术文献阅读和理解能力。2、大型互联网公司推荐系统或搜索引擎或广告系统开发经验。3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。4、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力。

移动产品部-主编
370182
北京
岗位名称：内容主编专业背景：新闻、中文、法律、经济等相关专业，全日制大学本科及以上学历岗位职责：1、负责中国网手机版(m.china.com.cn)及相关中国网官方微信公众号的内容运营工作具体包括兼顾手机版与微信公众号的内容策划；2、负责公众号每日推送内容的审定；3、负责移动端内容产品（包含公众号）的推广，以增加关注用户数为目的，拓展各类合作；4、整理和分析相关运营数据，优化运营方案。任职资格：1、对移动互联网及新媒体有较深了解；2、热爱新闻、关心时事、熟悉网络新闻传播特性，有一定的新闻敏感度；3、具有较强的文字表达或写作能力；4、有一定的图片视野，会挑图选图，会使用PS工具制作图片；5、能适应工作压力，工作细致耐心，责任心强，具有团队合作精神；6、有互联网媒体或传统媒体新闻编辑经验优先。

网络爬虫工程师
501284
深圳
岗位职责：1、数据析取平台搭建与管理；2、数据析取程序编写与维护，定时更新；3、根据各城市需求，提供数据支持，提供符合要求的数据，协助分公司达到研究目的；4、数据库维护，对分公司数据进行入库、调取管理；5、协助分公司处理数据问题。任职要求：1、敏锐的观察力，可及时从积累的数据中发现潜在问题，并提出解决问题的有效方案2、优秀的析取程序编写能力，具备较强的学习能力和钻研精神，善于解决工作过程中遇到的各种问题；3、有良好的语言表达和沟通能力，善于表达和倾听，具有团队精神和高度的责任心；4、善于分配工作，并对员工的工作方式进行引导；5、对房地产/数据挖掘/IT有一定热情，对工作有学习和精进的态度；6、具有C#基本功，了解linq语法及linq to sql或Entity Framework等对象关系映射技术；7、具有HTML、CSS、JS、ASP.NET等网页开发技术基础；8、掌握SQL Server、Oracle基本语法、了解SQL Server 2005后的新语法特性法，诸如ROW_NUMBVER()、OVER()、TRY_CONVERT()的使用；9、有网络爬虫软件开发经验、或独立开发项目经验者优先。

市场总监
501332
上海
岗位职责1、  组织市场营销策划、营销渠道的拓展；2、  组织负责会员活动，维护并开发会员资源；3、  组织研究、拟定公司营销、市场开发方面的发展规划，制定营销计划和营销指标；4、  组织拟订营销业务管理的各种规定、制度和内部机构设置；5、  负责组织在编制范围内对所属部门的营销业务人员进行聘用、考核、调配、晋升、惩罚和解聘；6、  组织编制营销合同签订、履行情况及指标完成情况；7、  负责协调营销部门与财务部门、技术部门及其他部门工作的协作关系；8、  组织对营销业务员业绩档案的建立，定期组织对营销人员业绩考核和专业培训；9、  负责研究和拟定营销线的新项目的开发；组织收集市场销售信息、新技术产品开发信息、用户的反馈信息等；10、负责组织、推行、检查和落实营销部门销售统计工作及统计基础核算工作的规范管理工作；11、组织开展市场统计分析和预测工作；12、交办的其他临时性工作 任职资格1、  在同类岗位工作五年以上，有较突出的业绩说明；2、  具有较强的自信和创新精神，具有独立完成市场开发和策划的能力；3、  工作有条理、讲究实效，富有挑战精神和勇于承担责任；4、  有教育培训机构工作经验者更佳。 

高薪急聘 Linux系统集成/部署工程师
370335
北京
岗位职责：能力要求：

首席运营官（移动互联网）
239357
杭州
1、5年以上工作经验，3年以上移动互联网运营经验；

CFO/财务副总
370477
南京
我们需要优秀的你来为我们解决以下问题：1、熟悉境外和境外的资本市场，解决公司融资问题；2、熟悉IPO的流程，能熟练操作上市；3、有内部团队管理经验尤佳。

移动产品经理
370535
北京
岗位要求：1、3年以上互联网产品经理经验，懂汽车行业。2、熟悉产品设计理念及方法，对互联网、移动互联网产品痴迷，对用户体验、产品设计等有着天赋与狂热；3、熟练操作各种原型设计软件，有系统的互联网产品管理技能，包括从需求分析到产品发布；4、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析、设计技巧，对交互设计过程深入了解，有成功产品策划案例；5、具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力和语言表达能力；6、较强的项目管理能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源； 7、良好的沟通协调技巧和团队合作意识，能承受较大的工作压力。实力国企，转型新媒体，诚聘互联网精英。

游戏广告设计师
586051
北京
1、负责公司游戏产品的网络广告设计与制作 2、其它产品宣传图的设计、制作与优化 3、根据项目需求，研究分析用户需求，对广告进行创意并制作实现 4、美术设计或相关专业，一年以上工作经验； 5、具备扎实的美术功底，较好的广告设计和色彩表达能力，能够适应不同风格的设计理念 ； 6、热爱美术、动画或游戏，对游戏宣传广告有一定认识 ； 7、工作积极主动、认真踏实、有责任心、有团队意识，沟通协作能力强； 8、游戏行业相关工作经验者优先。 9、熟练使用PS、Flash进行宣传设计，特别是Google广告制作 

html5开发工程师
501694
上海
岗位职责：1、从事Html5网站及移动端Web App开发；2、从事手机微信开发；3、Html5网站的架构设计和规划实现方案；4、Html5网站系统的性能稳定和优化升级；5、为产品后期运营提供升级、维护等技术支持。任职要求：1 有平面设计工作经验者优先；2 大学本科及以上学历，精通HTMIL5/CSS3，jQuery及主流的JavaScript框架；3 对网页标准有成熟的理解，能够很好地解决兼容问题；4 了解IOS,Android移动平台Web开发技术标准；有一年以上移动端网站开发的经验；5了解SEO，对页面有一定的SEO优化能力；有微信公共账号开发经验者优先；6 懂响应式布局设计，懂前端性能优化优先考虑；7 具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神。对工作积极主动，能有条理的完成工作任务。 

高级数据开发工程师(Hadoop方向)(游戏中心）
239608
广州
岗位要求： -计算机或相关专业本科以上学历； -5年以上Java开发经验，2年以上Hadoop相关开发经验，对hadoop、hive源码有研究优先； -熟悉至少一种数据库(Oracle/Mysql)， 精通SQL，具备大数据处理经验优先； -熟悉基本的数据分析方法，具备互联网应用数据支持或研发经验优先；-对数据敏感，业务理解力强，对新技术敏感，有一定技术研究能力； -性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力；-具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神  工作职责：  -根据业务需求，参与数据模型体系构建及数据主题设计和开发；  -通过对业务和运营的全面理解，不断完善核心数据的建设，结合实际设计数据挖掘模型，优化业务指标体系；  -负责数据平台基础设施的维护、优化等工作；  -承担一定的团队管理工作，带领数据研发团队完成业务目标； 薪酬与福利薪酬：基本工资、半年度绩效考核奖金、年度绩效考核奖金福利：社会保险及住房公积金我们为员工提供完善的保障计划，包括国家法定的养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，并根据政府政策为员工购买及缴纳住房公积金；员工假期：年休假（5-12天）、带薪病假（1天/月）、双休日/法定公众假期、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期。免费提供：早餐、中餐、晚餐及下午茶员工活动：包括年度旅游、部门活动经费、员工俱乐部活动、比赛等；目前公司已成立了乒乓球、篮球、羽毛球、足球、游泳、电影、音乐等俱乐部，以利于员工之间相互交流，并激发出更高的工作热情。每月公司会为当月过生日的员工举行庆祝会，每年年终会议更有丰富多彩的文艺汇演，各部门员工踊跃参加，自编自演很多别具一格、充满创意的节目。

产品设计师（数据分析方向）
501796
北京
工作职责：1.调研并梳理用户需求，基于业务需要定义相关数据项并建立整体数据平台2.对日常数据进行深入分析、组合挖掘，能从数据的角度发现问题并给出解决方案3.与产品、研发、运营团队高效配合，给出决策分析，优化整体产品体验4.日常数据平台维护职位要求：-本科及以上学历，计算机\统计\数学\信息技术相关专业为佳-具备网站产品数据分析经验，对智能硬件领域有浓厚兴趣-具备良好的数据敏感度、逻辑能力、自我驱动力以及团队协作意识-熟悉网站SEM、电商、后端策略者优先

CEO助理
501867
北京
岗位职责：1、在CEO领导下做好公司综合事务，做好CEO助理起到承上启下的作用。2、在公司CEO的领导下负责管理工作的布置、落实、实施、检查、督促、落实执行工作。3、起草、存档、整理CEO签发文件。4、完成CEO安排的其他工作。任职要求：1、知识面广、结构全面具有一定的管理经验。2、良好的表达、阅读、写作能力。3、熟练使用办公软件。4、中文、法学专业优先。加分项：有互联网、教育、媒体、公关行业工作背景。

首席运营官
323951
北京
工作职责： 1、负责公司社交O2O类APP【约你】的日常运营和推广工作，通过线上和线下手段，以广告、软性营销、活动、合作、渠道等多种方法，实现下载量、安装量、活跃度目标； 2、领导运营团队制定以及执行运营方案，并跟进实施，进行高效的项目管理，保证进度； 3、分析产品数据，并根据公司经营目标与战略，建立会员转化及留存模型，做好会员生命周期管理； 4、负责会员活动策划、线上线下推广，不断提升APP用户量和活跃度.； 5、负责发展与维护合作伙伴关系，策划合作伙伴、会员、公司共赢的运营营销方案，并落地执行； 6、分析整理用户需求，协助产品经理，不断完善产品功能和用户体验。 职位要求： 1、具备社交APP运营经验和资源，亲自运营社交类App用户数已经超过2000万以上。 2、熟悉移动游戏平台运营者优先考虑（最好具备两年以上社交O2O或游戏平台运营经验）3、对工作充满热情，富有创新精神，能够迅速捕捉互联网O2O热点并策划符合移动社交和游戏用户口味的网络营销创意；4、对数据敏感，善于分析总结，并有效提升产品留存率及DAU； 5、精通社交产品和游戏产品，对手机客户端的运营和推广有比较深刻的认识，掌握丰富的推广方法及客户资源; 6、本科以上学历，较强的数据分析和项目管理能力，了解市场动态和目标用户心理。 福利待遇: 1. 公司提供极具竞争力的薪酬福利与股份期权！2.本职位是为公司合伙人来设立，欢迎移动互联网精英加盟！

IT项目经理（IT Project Manager）
501962
上海
职位描述：1、 负责项目整体按项目范围在规定的时间和成本范围内交付；2、 参与项目前期的项目立项、 可行性分析、 项目建设方案的制定，参与系统技术架构、 功能需求的评审；3、 组织具体项目的实施，编列项目实施计划，资源清单，协调各方资源，组织和领导相应团队按时按质完成项目任务；4、 组织系统上线前的技术准备和资源准备，协调最终用户参与项目的功能评审和上线推广；5、 对所负责项目进行日常管理，定期收集项目信息，评估项目风险，并向项目总监定期汇报；6、 管理并激励项目团队成员，并对团队成本的个人职业发展进行辅导。任职要求：1、 本科以上学历，计算机相关专业；2、 3年以上项目管理工作经验，有较强的逻辑分析能力和学习能力；3、 熟悉软件开发全过程，对软件建设生命周期各环节有深入了解，掌握一种以上的项目管理工具使用；4、 具备一定的业务分析及流程分析能力，掌握业务分析基本方法；5、 拥有良好的沟通技巧和团队合作精神，较强的责任感和进取精神；6、 较强的组织能力和指导团队的能力，能否同时负责多项目实施；7、 较强的英语能力，可使用英语进行日常书面信函往来及日常项目交流；8、 具有电商类业务及供应链相关业务经验者优先。

功能测试工程师
502023
深圳
岗位职责：1.根据产品需求编写游戏测试用例，并执行功能性测试，输出测试报告;2.准确定位并跟踪问题，推动问题的合理解决，保证项目进度和产品质量;3.制定测试计划和规范，优化测试方案，改进测试流程。岗位要求:1.计算机及相关专业本科或以上学历;2.熟悉软件测试流程，至少2年以上的软件测试经验，有移动终端测试经验者优先;3.熟悉游戏测试流程和规范，熟练掌握测试方法和常用缺陷管理工具;4.热爱测试工作，具有良好的团队协作能力，很好的沟通能力和语言表达能力，能够明确反馈测试结果并进行BUG跟踪；5.有强烈的产品意识，以最终用户角度对产品质量负责并提出建设性意见

移动产品经理
502065
上海
怀产品人梦想的你，是不是在追求好产品的成就与荣耀的道路上，越来愈发现理想很丰满，现实很骨感？似乎越努力离自己的事业、家庭、经济目标越远？加入优谈，与一群脚踏实地、仰望星空的成功实践者，在知名上市企业CEO的带领下，携手打造＂快乐女性，幸福家庭，成就宝宝＂的第一品牌....你所要负责的：1. 负责移动产品的管理工作，监督、跟进产品策划、设计、开发的全程质量控制及产品的最终发布；2. 与研发、运营、营销等各部门协调配合，支持市场、运营和数据部门的日常产品和研发需求；3. 负责确保产品的服务稳定性和用户体验，组织产品调研分析，并找到对应的解决提升方案；4. 指定、开展并推动产品团队各项工作流程和业务标准的执行、质量把控；你所应具有的：1. 一年以上移动端产品经理相关工作经验 - Scrum；2. 具有良好的需求分析能力，并掌握敏捷开发的项目管理能力；3. 具有优秀的问题解决、协调沟通能力，有跨团队资源整合、推动经验；4. 具有优秀的执行力，能够面对挑战快速分析并做出决策，调动一切可调用资源集中突破；5. 具有对工作的强烈责任心与敬业精神，结果导向型思维。有才华？有追求？有梦想？  欢迎加入优谈！

高级安全工程师
502115
北京
岗位职责1、负责公司运维安全方向规划与实施，并不断发现并解决其中的安全问题；2、负责公司信息安全、针对公司网络架构，给出合理的网络安全解决方案；3、负责公司账户安全，环境一致性、安全漏洞扫描、渗透攻击，安全加固等工作。 任职要求：1、5年以上的安全工作经验；2、对安全信息敏感，经常阅读业界最新安全相关文档；3、有丰富的攻防经验，掌握各种安全攻击的原理及对应的防范手段；4、熟悉黑客攻击与防御技术，熟悉主流木马或后门的使用、检查和清除；5、熟悉网络、病毒、木马的原理、熟悉各种对称非对称加解密技术；具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。 

产品助理
502152
北京
岗位职责： 1、协助项目经理完成需求收集、分析，以及文档编写、产品设计等工作； 2、项目进行过程中与设计师、工程师和客户进行沟通，协调资源，推进产品的开发进度； 3、协助项目经理对用户反馈和各优化建议定期整理并分析，提出改进方案； 4、关注并定期收集行业的发展动态以及竞争品等情况； 岗位要求： 1、本科及以上学历； 2、沟通能力、逻辑能力强，能够独立分析问题； 3、具备良好的学习能力和抗压能力； 4、热情主动，且具备互联网相关行业知识；

游戏特效
502204
深圳
岗位职责：1. 精通unity3D特效制作2. 熟练运用3DMAX配合创作3d特效3 .熟练使用Photoshop Illusion能够独立的绘制特效贴图及序列特效图片4 .能对特效动画时间进行合理的掌控 和配合角色动画进行特效制作；并在实现效果的同时控制面数，降低特效对整体效能带来的影响5. 遵循整体风格和策划需求去完成工作。任职资格：1、3年以上相关工作经验；2、对运动规律有较深认识，思维灵活，富有创新能力；3、至少1款网游或平台游戏的特效设计及制作经验；4、有良好团队开发的意识，良好的多人协同工作经验；5、有使用以unity3D引擎为基础开发的特效编辑器经验尤佳；6、请在简历中附带您最有特色以及最能展现您水平的作品。

IT网站编辑
240109
北京
TechTarget中国 诚聘网站编辑，望有志之士加入！岗位职责： 1.   负责IT网站的内容编辑工作，提高网站的流量。具有IT网站编辑工作经验者、熟悉IT技术者优先；2.   进行采访、写稿、组稿工作等文字编辑工作；3.   策划技术类专题；4.   协助主编完成频道内容的规划、活动策划、发稿等工作；5.   完成指定的合作伙伴联系与维护工作；6.   完成主编指定的其他工作。 任职资格：1.   计算机专业本科毕业；英文六级，具有较强的英文阅读理解能力，并具有新闻稿件翻译能力和英文原稿的组稿能力；2.   具有较强的文字功底和沟通能力，能够进行采访、写稿、组稿工作、组织专题，技术内容等；3.   熟练掌握Dreamweaver、Photoshop等软件，熟悉html；4.   熟悉数据中心、网络和安全等相应领域技术知识或相关领域从业经验者优先；5.   具有学习能力，对IT产业和技术有深刻了解；6.   工作的独立性和主动性强，细心，有很强的责任感。7.   较高的职业素养、敬业精神及团队精神，良好的沟通能力和承压能力。8.   发展空间大，挑战性强，诚挚邀请踏实认真努力人士加入。公司福利：1、薪资具体根据能力面议； 2、享受五险一金； 3、双休、享受国家法定节假； 4、工作满一年员工，可享受商业补充医疗保险和带薪年假；5、提供完善的晋升空间及发展机会。

Python
109075
北京
               职位工作目标： 为公司开发HPC云平台的Web系统，优化业务数据发布系统，重新构架云计算平台。 职位工作责任： 1.从事Python软件开发（Web）的开发和系统设计工作； 2.设计和重新架构公司云计算平台； 3.优化和实现地球流体大数据平台，对数据的组织、发布、融合及相关算法提出设计方案； 4.解决系统的性能问题，架构优化和代码重构。   招聘职位任职要求： 岗位要求： 1、热爱IT开发，热爱Python技术，对云计算、大数据有浓厚兴趣； 2、对Python相关的前沿技术有深入了解，相关工作经验3年以上； 3、熟练掌握Python web开发框架（Tornado 、Django、6lask或其他框架）, 理解HTTP协议； 4、理解数据库原理和SQL优化，了解常用数据库； 5、学习能力强，善于接受新事物，解决新问题； 6、具有团队合作精神和独立的研究能力，有工作责任心   态    度: ◆  强烈的进取心与高度的工作热情;善于学习、钻研相关技术。 ◆  具有较强的沟通协调能力和团队协作意识，能与不同职能的团队协作。 ◆  较强的独立工作能力、沟通能力和应变能力。 职位所需能力要求：  1.专科或以上学历，理工科专业；2.学习新知识接受新概念的能力；3.良好的文案撰写能力和表达沟通能力。

技术总监
109157
南京
岗位职责：协助负责公司各产品线技术架构设计，组织制定和实施重大技术决策和技术方案，负责各产品线技术队伍的建设，做好人员配置与协调，有效地监控项目进展，并管理、协调外部研发资源。任职要求：本科及以上学历，8年以上互联网或IT行业工作经历其中5年以上研发团队及研发项目的管理经验以及2年以上同类岗位任职经验，有扎实的技术基础，熟练应用流行的开源框架，精通数据库的应用开发和设计，有系统架构设计经验，熟悉大型互联网应用技术，有产品线设计、实施经验者、大中型电子商务网站架构经验者优先。

APP设计师
502412
广州
岗位职责： 1、负责移动APP产品与WEB网站界面设计2、有较强手绘能力，能自己原创设计 LOGO、ICON任职资格的具体描述：1、较强的学习能力、创造力，富有工作激情，工作严谨、细致 2、有良好的沟通能力、团队协作精神与执行力；能高效高品质完成工作 3、积极研究：先进的设计理念和UI前沿动态趋势；具备良好的产品意识、准确把握用户需求4、敏锐的设计把握能力、良好的图形原创和界面呈现能力

互联网数据分析师
192972
北京
工作职责： 互联网行业数据的搜集与整理 结合相关的数据分析互联网行业的状况 形成书面的数据报告 为客户提供相关的数据分析 任职资格： 熟悉并热爱互联网（尤其需要了解移动互联网、电子商务、网游、社交网络等领域）行业 耐心细致、勤奋好学，有责任心和上进行。 经济学、新闻学、情报学、统计学、电子商务等专业优先。 掌握基本的行业研究、市场研究及市场分析方法和技能，把握市场发展及趋势变化。 良好的沟通、协调与合作能力。 熟练使用Word、Excel、PPT等办公软件联系方式公司名称：北京速途网络科技有限公司公司地址：北京市海淀区增光路55号紫玉写字楼八层公司主页：www.sootoo.com招聘Q Q：1790167525（请注明“求职”字样）

运维主管
302210
北京
岗位职责：1.参与公司重大项目的运维方案的编制、论证和实施；2.进行运维服务体系规范及标准的制定；3.负责系统运行过程中的监控、问题跟踪、系统开放、性能优化与改进;4.制定信息技术管理政策、流程、标准并执行；5.掌握运维技术发展，带领运维团队提高专业技术。任职资格：1.计算机或信息技术相关专业；2.2年以上大、中型公司的IT运维从业经验；3.具有Linux系统和网络设备的配置和管理，能对内核进行优化者优先；4.精通各种常用软件，如Mysql、Apache、Ngine、监控软件等。

Python
502601
上海
职位职责：参与新浪房产基础服务和私有云平台的研发，主要从事以下方面工作：1. 能够熟练掌握工作需要的编程语言；2. 根据业务需要完成系统或模块的设计和开发；3. 良好的技术素养和学习能力，能够迅速的掌握行业内的最新技术，并能够将新技术应用到负责开发的项目中；4. 完成对技术的调研，在现有的系统实现基础上提出技术上的改进意见；5. 良好的沟通能力和辅助领导力。职位要求：1. 全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业，良好的英文读写能力， 4年以上工作经验，特别优秀者可以放宽限制；2. 精通PHP. Perl. Python. Shell中至少一种脚本语言，熟悉 HTTP 协议及W3C相关互联网规范；3. 熟悉Java/C/Erlang/Go语言中至少一种，熟悉面向对象的软件设计方法4. 熟悉各种常见的算法，有良好的业务抽象能力5. 能够熟练使用标准的SQL语言，精通至少一种关系型数据库系统（MySQL更佳）；6. 对LAMP+C架构的Web应用开发有良好的认知；有大型LAMP架构Web项目经验者优先（千万级）；7. 深入理解操作系统和网络，熟悉 Unix/Linux 操作系统，有大规模分布式系统架构设计. 开发经验者优先。8. 熟悉Linux内核开发，有LXC. Docker或其它虚拟化技术相关研究、工作经验者优先。9. 强烈的进取心. 求知欲. 责任感强，有较强的团队协作意识与独立解决技术问题的能力； 

IT支持
240520
北京
无

性能测试（银行业务）
502709
北京
1、3年以上工作经验，熟悉LR，金融企业应用的项目背景，如有BI背景优先考虑2、本科学历，计算机相关专业3、沟通好

项目经理
371705
北京
确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作； 2、与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，及时反馈阶段性成果，及时协调更改客户提出的合理需求； 3、制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相关人员及任务的监控； 4、负责项目的技术方案确定，协调处理项目相关的技术难点问题； 4、跟踪项目进度，协调项目组成员之间的合作； 5、监督项目进展各阶段的文档，并与QA及时沟通，保证文档质量和规范； 6、向上级汇报项目的进展情况，需求变更等所有项目信息； 7、项目完成时需进行项目总结，产生项目总结文档，对项目的客户满意度负责。岗位要求：1、计算机相关专业国家统招全日制本科及以上学历，优秀者可放宽学历及专业要求；2、5年以上Java开发经验，有很强的系统分析及架构设计能力，具有较强的数据分析和文档撰写能力； 3、掌握并实践过struts、spring、ibatis、hibernate等主流开源框架，并熟练使用 Eclipse或MyEclipse 集成开发环境； 4、熟悉Oracle或SQL Server等大型数据库开发，有较好的数据库设计能力 5、有大中型项目或者大中型项目中关键模块的设计经验，有互联网行业B2C项目开发或管理经验者优先录用。

C#开发工程师
371742
中山
1、熟悉C#语言，有实际.NET平台应用开发经验。2、熟悉界面排版、通讯协议、多线程、Socket络通信编程技术，熟悉asp.net开发以及Ajax应用。有Socket相关编程经验的优先考虑。3、熟悉HTML/XML/HTTP,具备XML编程，以及通信接口开发基本能力；4、有较强独立解决问题的能力。5、具备良好的文档维护能力，可以使用svn管理代码。

手机系统测试工程师
502850
上海
手机软件测试工程师工作职责: 1、编写测试计划。 2、创建并维护测试用例。 3、搭建测试环境，熟练使用测试仪器设备。 4、执行测试，进行BUG验证。根据测试结果，与开发部门反复沟通测试情况，督促开发部门解决问题，修正测试中发现的缺陷，完善软件功能。 5、测试记录和相应文档的编写，编写测试报告和测试结果分析等。任职要求： 1、计算机或相关专业大专及以上学历，3年及以上Android平台手机软件测试经验，1年及以上iOS应用测试经验； 3、能够独立编写测试用例，测试报告，用例设计方法。 4、熟练进行接口测试；压力测试，兼容性测试，有系统专项测试的优先！ 5、能够独立定位跟踪BUG，具有良好的团队意识、合作精神和沟通协调能力  6、有系统专项测试、monkey自动化测试经验的优先。 7、能承受较大的工作压力，服从上级领导工作安排。

Python
502923
北京
要求：1，编程基本功扎实。2，了解基本算法与数据结构。3，精通 python 语言。4，熟练掌握 Django/Tornado 框架，并有相关开发经验。 

计算学科教学研究员
371904
合肥
-负责课程与教学体系梳理 -对课程教学内容所需的教学工具与方法提出明确需求 -积极参与计算教育领域相关研究与学术会议-认同在线计算教育事业 -计算机或相关专业硕士以上学历-对计算机科学与计算机工程人才培养方案有一定了解 -良好的逻辑思维能力，可以从包括企业需求、学生能力与理解等多方面思考需求 -优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情  -良好的团队合作精神，较强的沟通能力  -有大学教学实战与教学组研讨经历者优先 -同时有中国大陆与海外本科留学背景者优先-有海外助教、教职经历者优先

产品助理
240913
杭州
工作职责：1.配合产品经理，负责进行产品规划、设计、优化，完成产品运营相关工作； 2.协调技术开发团队，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；3.跟踪产品运营，收集整理客户反馈，通过定性和定量的分析，持续改善优化产品，提升用户体验。 任职要求：1.本科及以上学历，1年产品工作经验，优秀应届毕业生皆可，计算机、信息、通讯专业优先；2.熟练使用Axure;具有强烈的学习意愿与良好的学习能力，逻辑性强，擅长数据分析与需求调研；3.热爱移动互联网产品，对新鲜事物敏感，手机APP深度使用者尤佳；4.思维开阔，具有良好的沟通能力、推动能力及协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；5.应届毕业生必须有半年以上相关岗位实习经验或工作经验。

Java中间件开发
372045
杭州
蘑菇街是目前国内最火的女性分享导购社区，于2011年2月14日上线，每天有数百万的女性在这里扎堆儿分享购物、讨论时尚。发展一年半的时间内，我们不断提升用户体验，已经拥有了超过2000万的注册会员，每天为超过三百万的女性消费者提供购物决策建议。职位描述：1.负责平时技术型项目的开展。职位要求：1.Java基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；2.2年以上使用Java进行Web开发的经验，熟悉AOP、MVC等框架，熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL；3.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；；优先条件：1.贡献过开源社区工作环境：1.公司统一配备Mac以及人体工程学的椅子2.零食，饮料全部免费3.供应早晨，加班晚餐4.outing5.可以自己推动一些技术型的项目，别人都会支持你

产品设计
568989
深圳
岗位职责：1.负责公司产品图片制作；2.负责公司产品产品海报 展架等设计；3.负责公司电子商务平台以及微博、微信等活动海报图片的设计；4.负责公司品牌形象的维护；岗位要求：1.平面设计等相关专业本科以上学历2.一年以上平面设计工作经验；3.有扎实的美术功底和设计能力、良好的创意思维审美能力和理解能力；4.精通Photoshop、Dreamweaver、Illustrator等设计软件；5.善于与人沟通,良好的团队合作精神和高度的责任感,能够承受压力；6.投送简历需附带个人作品三到五个。

产品经理
372153
北京
岗位要求：1、有2年以上客户端、网页行业交互设计工作经验 2、熟悉产品工作内容、流程及产品设计工具 3、具有良好的部门人员合作及跨团队协作能力 4、思维清晰、逻辑严谨、富有主见、学习能力强 5、易沟通，善于听取他人意见建议，工作积极主动 6、本科及以上学历，市场营销、工业设计、心理学相关专业及有成功案例者优先； 岗位职责：1、负责公司产品的设计规划（WEB及手机客户端）2、根据需求及相关数据研究结果完成界面架构、流程和原型设计3、与其它产品经理及公司内不同职能的团队协作推进项目计划 

JavaScript
503291
北京
1、使用Javascript熟练、准确地进行代码构建，实现产品所需的动画效果以及交互效果；2、使用HTML/CSS/XML熟练地进行页面维护；3、了解所有常用浏览器，利用自己的经验有效地解决浏览器兼容问题；4、使用smarty标记熟练、准确地进行模板构建与维护；5、保持高效的前端性能。任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、2年以上工作经验，有互联网公司任职经历为最佳；3、对javascript语言有十分深入的了解；4、掌握至少一门服务器端编程语言，对OOP有一定的认识，对前后端合作开发有一定的认知；5、具备优秀的编程能力，对常见动画效果算法有一定的了解；6、熟练掌握HTML/CSS/XML；7、加分项： 熟悉Photoshop，Flash设计类相关软件。

项目经理
372276
北京
岗位职责:1. 负责项目技术方案的编写2. 负责项目需求分析3. 负责对项目需求、进度、成本、质量等管理4. 负责对项目团队的管理5. 负责项目的系统架构，核心代码编写应聘要求:1. 1年以上项目管理经验，3年以上.NET开发经验2. 精通.Net框架，深入理解C#面向对象编程设计理念，精通常用设计模式；3. 精通HTML、DIV+CSS、Javascript、XML、Ajax，熟悉常用开源JS类库或框架；4. 精通SQL Server、Oracle、MySQL等数据库开发技术5. 熟练使用Visio、Project等工具6. 能够进行良好高效的沟通，具备较强的分析问题和解决问题的能力7. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业

ETL
503426
上海
岗位职责：1、根据公司数据分析需求进行BI项目开发；2、负责对业务需求进行数据建模；3、根据需求进行数据仓库模型设计，进行ETL程序的开发；4、负责数据仓库的设计与开发，负责设计、开发、优化、维护数据抽取流程； 岗位要求：1、大专以上学历，具备3年以上的BI项目实施经验；2、熟悉SQL Server、Mysql等数据库，熟练运用SQL；3、熟悉至少一种的ETL开发工具，DataStage、Informatica、SSIS等；4. 熟悉ETL逻辑、OLAP设计和数据挖掘相关算法；具有完整的BI/DW项目实施经历5、熟练掌握java或c#开发语言者优先。

Python
503476
北京
1.一年以上相关工作经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2.精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发； 3.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；4.有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式；5.熟悉TCP/IP网络协议，熟练掌握Linux操作系统；6.对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心；7.有银行金融相关经验者优先8.适应出差者优先

手机游戏测试员
372442
深圳
岗位职责:1.根据游戏功能设计文档编写测试用例； 2.根据测试用例对游戏产品进行全面测试，撰写测试报告，提交测试结果，并对测试结果进行分析； 3.对游戏产品质量进行实时监控； 4.管理游戏缺陷，推动游戏缺陷的解决。5.准确、详实的描述bug产生的过程、bug的现象，在修改过程中对bug进行跟踪；6、能对游戏提出有效优化建议，提高游戏体验；任职资格:1、熟悉游戏测试理论和方法，具备至少一年以上游戏测试经验；2、熟悉主流网络游戏，对游戏具备一定的分析能力；3、熟悉常用的测试方法和测试工具；4、工作积极主动、热情，善于发现和解决问题，良好的表达能力和团队合作精神；5、认真负责、逻辑性强、思维缜密；6、了解市面上的主流网游并至少熟悉其中一款，对网络游戏有一定的认知力和分析能力，参加过大型网络游戏测试以及有压力测试经验的优先录用。

技术总监
372479
上海
职位要求1) 通信、电子和计算机等相关专业，本科以上学历；2) 五年以上Java软件开发经验，具备基于Java、.Net、C++语言的开发能力，熟悉服务端软件架构设计与开发流程；3) 熟悉大型项目的设计, 架构, 对大数据量的互联网产品有一定经验，熟悉大规模数据处理的机制和框架；4) 精通JAVA/J2EE、Mybatis、spring、struts2、JQuery、Oracle、MySQL、WebService、Socket、多线程编程等开发技术；5) 熟悉项目管理流程、系统分析设计、设计模式；6) 工作负责，对业务理解深入，具备很强的执行力和高度敬业精神；7) 热爱新技术，喜欢技术创新；学习能力强，善于沟通，乐于分享；8）有手机端开发经验者优先。

COCOS2D-X
503586
北京
岗位职责：1、使用cocos2d-x开发基于iOS/安卓平台手机游戏；2、与产品、美术以及游戏设计小组密切的合作，共同开发高质量的游戏。任职要求：1、3年以上iOS/Android平台开发经验；2、精通C/C++编程语言优先；3、熟悉cocos2d-x游戏引擎优先；4、有成功上线产品经验者优先；5、熟悉Socket网络编程优先；6、熟悉iOS/Android开发工具和相关开发测试工具的使用；7、熟悉各个不同版本iOS/Android特点、机型适配、UI布局优化等；8、热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力；9、本科或本科以上学历。

用户运营
302392
北京
用户运营需要有一定的工作经验，需要能够知道我们的用户喜欢看什么，我希望你是一个水瓶、双鱼或者巨蟹的85后姑娘，能在细腻中撰写出别出心裁的文章。

游戏策划
372582
广州
岗位要求： 1、文学功底强，文字处理能力强，具有出色的想象力与表达能力； 2、对网游任务设计有深刻的理解，能够站在游戏设计的角度上，完成各种文案的创作编写； 3、喜欢知识研究和素材收集； 4、热爱游戏，热爱游戏制作； 5、熟练掌握Office工具（Word、Excel、Visio）； 6、有良好的沟通协作能力，有分享精神； 7、有一年以上游戏行业文案策划工作经验优先； 8、有格斗类手机游戏制作经验优先； 9、有3D游戏项目制作经验优先。岗位职责： 1、背景设定、角色设定、任务制作、文字包装等； 2、编写游戏背景：世界观架构搭建、主线情节设计、场景地图规划、角色规划、任务背景设计； 3、游戏任务的设定与撰写； 4、3D场景及怪物等美术需求撰写及跟进； 5、协助其他策划同事进行游戏包装，如道具命名等。

功能测试
503694
北京
任职要求：  1、 熟悉软件测试流程、缺陷管理过程；精通测试用例设计方法；能够编写并执行测试用例。  2、 一年以上软件测试工作经验。  3、 熟悉linux操作系统、常用任务及测试管理工具如jira、bugzilla、Mantis等。  4、 具有一定的需求和设计文档和理解能力，好的沟通能力和善于学习。  5、 性格开朗乐观、责任心强、积极主动、具有团队合作的精神。6、 能够进行1种以上脚本语言编程的优先。 岗位职责：  1、 熟悉公司产品和测试环境  2、 进行公司产品测试用例编写。  3、 执行测试用例、跟踪测试进展、编写测试报告进行测试总结和分析。

售后执行
503744
北京
岗位职责：1.完成和客户的对接，帮助客户解决除商务方面的问题，以及日常的媒体、商务、技术方面答疑；2.负责项目服务的沟通、提案、策划及执行管理，协助销售团队为客户提供全方位的服务；3.负责与其他部门建立良好的合作关系，促进跨部门的有效沟通和及时响应。4.协调制定并组织实施完整的客户服务方案； 5.进行客户分析，建立客户关系，挖掘用户需求，与客户、同行业间建立良好的合作关系;6.深入了解本行业，把握最新销售信息。任职要求：形象气质较佳，男女不限；性格外向，善于沟通交流；知名大学或学院毕业，文科类专业优先，英语流利；PPT、EXCEL使用熟练；富有责任心，有相关工作经验者优先。

数据产品经理
302419
上海
工作职责：1.分析数据，为业务提供指导性建议2.自有数据类产品的规划建设、推广运营3.数据仓库、报表的建设和优化需求；数据挖掘和数据分析4.内部数据、外部合作数据资源合作和引入，数据安全管理规则及执行 任职要求：1. 大学本科以上学历，3年以上工作经验，2年以上电商数据分析、岗位经验2. 具有丰富的数据仓库和数据分析项目设计和实施能力3. 熟悉SAS、Clementine或Cognos等BI产品其他挖掘工具；精通各种模型算法4. GA网页分析，熟悉excel、SPSS、SAS等统计工具5. 很强的团队协作精神数据敏感，好奇心强6. 较强的学习能力、沟通能力

实施工程师 (实习生)
503826
上海
主要职责：负责公司软件产品的开发维护工作。任职资格：1、欢迎大三大四的计算机及相关专业在读同学前来实习。2、每周实习时间为3-5天。3、有良好的专业基础及应用能力，懂基本的SQL语法。4、掌握一种以上的WEB编程语言，有良好的面向对象思想。 5、工作认真负责，责任感强，有良好的沟通能力。 6、有良好的团队合作精神和IT服务意识。

数据分析师
503872
广州
职位描述：1.对公司产品的各项经营数据分析，进行数据监测、分析、统计；2.通过工具提取,分析,归纳用户属性,行为等信息,完成分析结果；3.处理用户海量数据，挖掘用户行为特征，为产品、运营创新提供参考依据；4.针对具体业务问题,研究影响用户的潜在因素,进行数据分析验证并提出改善举措;5.负责及时、准确地为业务部门提供各种数据及报表；职位要求：1.熟练使用SQL，并对excel函数、透视表能熟练运用；2.数字敏感度高，具备较强的总结和分析能力；3.具备良好的数据呈现能力，包括PPT展示、讲解；4.本科以上学历，统计、应用数学、社会学、金融等相关专业背景优先，2年以上工作经验；5.有优秀的逻辑思维能力和数据统计分析理论基础，处理过大量数据；6.有大型互联网金融行业数据分析经验者优先； 

实施工程师
503913
武汉
主要工作职责描述： 1、负责软件项目的实施工作，包括软件的安装、调试、初始化及关键用户的培训工作； 2、负责对用户软件使用问题及需求的收集、整理及沟通确认工作； 3、参与计划制定、需求调研、解决方案制定、用户培训、实施上线等实施服务； 4、参与软件的验收过程中的各项测试，汇集整理相关测试报告，参与管理软件项目整体实施进度； 5、负责软件后续升级及用户服务工作，撰写实施文档、整理开发需求等工作。 任职资格1、熟悉Oracle，SQLServer，MySQL等主流数据库的安装部署，精通SQL语句； 2、了解网络基础知识，具备JAVA/C#/C++等任意一种语言开发经验，了解B/S架构； 3、有系统项目开发或实施经验； 4、具备良好的表达能力和较强的团队精神。 5、有较强责任心并能适应长期出差。要求：1、沟通、协调能力2、不能太内向3、最好科班出身4、最好男性

测试实习生
372886
北京
职位描述： 1. 完成安排的测试任务 2. 脚本的开发 3. 需求分析及用例编写 任职资格： 1.热爱计算机行业，专业基础知识扎实； 2.逻辑性好，思维缜密，细心，聪明，主动性强,有较强逻辑分析能力，学习能力； 3.良好的沟通能力、踏实、有时间观念、细心负责、独立解决问题能力强，有团队精神，能承受压力； 4.有实习经验或测试实习经验者优先。

微软数据库DBA（SQLServer）
503994
深圳
职位描述:

C++
504051
深圳
岗位职责：1、负责后台服务器设计开发工作；2、负责公司后台运营支撑系统开发工作，以及相关管理工作；3、负责C++相关软件架构设计。任职资格：1、两年以上C++开发经验；2、基础扎实，良好的编程规范，熟悉Socket、TCP/IP、Linux，HTTP，懂 PHP 优先考虑；3、对新技术保持充足的兴趣和热情，有架构思想和适当管理能力优先；4、愿意分享，交流，自驱力强，执行力高，愿意不断学习和沉淀，对新技术保持敏感；5、热爱生活，干劲十足，愿意与团队成长，理想创造伟大产品。

web前端
373016
上海
1、完成项目网页前端页面编写工作，认真完成每一个项目静态页面编写；2、深刻理解页面布局原理，快速采用DIV+CSS构建出兼容主流浏览器的页面；3、精通Javascript，独立完成Javascript代码的编写和优化工作，熟练使用JQuery；4、了解PHP程序开发语言，配合开发人员进行页面修改；5、完成上级交代的其他事情。 请将简历以正文+附件的形式同时发出，并注明作品链接。我们会尽快与你联系

市场总监
373071
北京
岗位职责：1. 组建完善市场团队，制定公司市场发展战略，对公司中长期市场目标的达成承担重要作用；2. 制定市场推广计划及活动策划执行方案，并建立政府、媒体、行业协会等第三方公关关系；3. 互联网用户流量开拓，各类搜索引擎、网络广告渠道投放策略的制定和具体把控；4. 负责整合营销计划，制定、实施媒体推广方案，并负责广告文案与对外宣传文案的质量把关；5. 负责对接公关公司，开发并整合自有媒体资源，对宣传执行项目进行协调、跟踪、汇总、分析及结案；6. 微博、微信、SNS、论坛等社交新媒体的口碑营销策划、执行；7. 市场竞争分析, 竞争对手产品形态、模式、发展趋势以及业内动态分析，对公司发展提出有效建议；任职要求：1. 大学本科及以上学历，广告、新闻、传媒、金融、中文、市场营销等相关专业，具有丰富的互联网营销实践经验及市场团队管理能力；2. 对金融、投资理财有相关了解，有金融相关行业从业经历者优先；3. 负责管理过多人互联网市场团队，有过千万量级市场广告投放经验者优先；4. 熟悉CPM、CPC、CPA、CPS、DSP、EDM等各类网络营销推广手段，并具备SEM的策略制定能力；5. 具有丰富的提升网站流量的实践经验以及合作过的流量渠道来源，能够快速提升网站用户量及市场关注度；6. 具备丰富的媒体资源及整合营销能力，有品牌建设经验、大型活动策划经验者优先；7. 了解网络用户行为习惯，熟知各类媒体、各种传播手段特性，尤其是对新型社交化媒体有相当认知；8. 具备良好的执行力、判断力、危机公关能力，责任感强，能承受较强的工作压力，愿意与创业团队共同成长发展；

Oracle
110999
上海
工作职责：1、确保公司后台数据库系统稳定高效运行；2、负责对所有应用数据库进行监控、配置、优化和管理，不断提高数据库运行稳定性和可靠性，应用系统故障时得到及时有效的处理和恢复。任职要求：1. 专科及以上学历，计算机或电子相关专业毕业； 2. 从事Oracle DBA工作3年以上，熟悉oracle数据库（10g，11g等）的日常管理维护、监控分析和性能调优； 3. 负责Oracle数据库的安装、定期健康检查及性能监控、备份、恢复、空间管理和用户管理等； 4. 为软件开发工程师提供ORACLE 数据库技术支持； 5. 处理数据库运行过程中的各类突发问题；6. 熟悉Linux或Unix，能够进行Shell编程； 7. 具备一定英语读、写能力，可以独立完成IT相关英文资料的学习； 8. 具有较强的责任心及良好的团队合作精神，能够在一定压力下工作，积极主动、认真踏实、有良好自学能力。

游戏策划
373175
成都
岗位职责：  1. 负责游戏的背景、剧情、任务等设定并进行文字编写；  2. 设计并维护游戏的世界观，跟进世界观的实现并为其他人员提供世界观支持；3. 任务类型规划与玩法设计； 4. 任务剧情及详细对白设计； 5. 场景、怪物、NPC、道具等资源的文案设定：如名称、特点、类别、描述等。 任职要求：  1．对游戏有足够热情和兴趣，渴望从事游戏的开发工作；  2．熟悉各种游戏类型，有丰富的游戏经验和设计思考；  3．有出色的编剧能力和较为优秀的文字功底，擅长编写故事并熟知如何吸引观众；  4．知识渊博，对中国文化、历史、文学、建筑、神话等领域较为了解； 5．富有团队精神，沟通能力强

数据分析师
504273
北京
岗位描述：·负责操作广告监测工具创建广告追踪·测试并维护广告监测代码·基于广告数据进行日报、周报、月报、结案报告的生成和分析任职要求：·电子商务、互联网等相关专业本科及以上学历；可接受实习生，实习期间需要保证每周至少4天全勤·细心，耐心，能够使用Excel等办公软件·能够读懂基础的HTML、JavaScript代码加分项：·有过DoubleClick、秒针等广告监测工具使用经验·熟练运用Excel·具有较强的沟通表达、项目管理及组织协调能力------------------------------------------------------------------------薪酬福利：·岗位工资+项目奖金+工作餐补贴+交通补贴·五险其它：·工作地点：北京市朝阳区东三环劲松富顿中心·双休+法定节假+年假·每年至少一次团队建设活动TrueMetrics隶属于触脉（北京）咨询有限公司，致力于为客户提供专精的在线数据分析服务。在大数据时代，我们努力让每一位客户都能够通过对运营数据的洞察和分析，做出理性的投资规划，正确的使用互联网，为企业带来更高的回报。服务的客户：ebay中国、雅思中国、OMEGA、路透社、浪琴、李奥贝纳广告、王府井百货集团、百盛购物集团等国内外知名企业。网站：www.truemetrics.cn

网页设计师
242184
北京
岗位职责1、主要负责公司网站的网页设计、制作，Flash设计、平面设计、周刊的设计、排版等工作；2、负责日常网站专题的美编设计与后期制作；3、公司所有印刷品、宣传资料、征订单等的设计和制作；4、杂志的封面、内文版式、图标等设计与制作；5、随时跟进市场上图书装帧设计的变化和发展趋势，注重相关资料的收集；6、配合企划活动，对广告、宣传品及活动道具进行设计、制作。 任职要求1、美术、平面设计或其它艺术相关专业，大学专科及以上学历；2、有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；3、了解时尚流行动态和形象设计事业发展趋势，具备较强的领悟能力和创新能力；4、熟悉电脑操作，掌握基本网络知识；5、熟练使用photoshop、Illustrator、flash、Dreamweaver、Fireworks等图片处理、设计软件、美术制作软件； 6、熟练使用网页制作工具，熟悉web页面设计，布局与流程；7、心思缜密细腻有条理，能够做到注重细节；善于学习，责任心强，有团队精神，工作踏实稳重，能承受工作压力，能出色独立完成设计完稿工作；8、认可公司价值观。

SNG04-产品运营经理（上海）
504384
上海
岗位要求：全日制本科及以上学历； 3年以上互联网产品运营经验，关注用户需求，对行业动态变化敏感度高； 对数据敏感，有较强的数据分析能力和方案、报告撰写能力； 有优秀的沟通能力和抗压能力，具备强烈的责任心和自我驱动力，擅长组织协调，推进跨团队合作。岗位职责：负责QQ公众平台的产品运营工作，包括活动运营、客户运营等，通过运营达成业务指标； 充分了解活动运营的方法，通过活动运营，提升平台在市场中的品牌知名度和口碑； 充分了解客户运营的方法，提高客户留存； 通过广泛的外部和内部沟通，协调公司内相关资源。

web前端
504426
杭州
岗位职责1、Web前端表现层及用户交互的设计和开发；2、配合产品经理和后台开发人员实现产品界面和功能；3、通过各种前端技术手段，提高用户体验，有一定UI设计能力优先考虑；岗位要求1、熟悉HTML、HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery等；2、熟悉网站页面静态、伪静态处理技术；了解web标准及网站用户体验；3、了解web标准及网站用户体验，对浏览器兼容性问题有一定经验；3、对Android与iOS不同平台的页面适配有较好的了解；4、能够很好的与产品、设计师和后台开发人员沟通协作，具有良好的团队合作精神，有较强的自学能力及吃苦耐劳的工作精神,责任心强； 

售前工程师
504514
上海
岗位职责：1、配合销售人员进行前期咨询，与用户交流、引导用户，并提出项目建议方案；2、负责项目售前支持工作，包括公司及产品的介绍、客户技术交流与需求分析、方案宣讲等；3、负责公司售前项目投标，主持编写标书、技术方案、讲解及演示产品、用户答疑等；4、负责售前方案等销售资料的撰写，启发并整理客户需求，引导客户的项目规划思路，形成具有 竞争力的方案；5、负责投标方案的编写与讲解，支持销售部门完成投标工作；6、负责公司内部相关人员的产品培训工作；7、负责调研市场同类产品信息，提供竞争分析报告。 任职要求：1、计算机、信息管理、网络、通信等相关的专业大学本科及以上学历；2、5年以上通信或互联网行业背景，3年以上售前技术支持/项目管理经验；3、具有较强的项目管理能力、客户现场及大型会议的演讲能力。4、具备丰富的投标及项目运作知识和经，了解项目投标流程，独立负责过大型项目的投标工作。5、较强的客户意识，沟通、表达能力，善于倾听；6、较好的分析能力、逻辑思维能力，方案策划能力、出色的演讲技能。7、具有移动互联网行业售前经验优先8、具有CRM、OA等应用软件售前经验；9、具有良好的团队合作精神和敬业精神；

Java开发工程师
504575
上海
任职要求： （1）、熟悉设计模式，具有面向对象的分析和设计的能力；具有丰富的J2EE架构设计经验。 （2）、精通java、Struts、spring、O/R映射工具（hibernate/ibatis）；熟悉jsp、Jquery、JavaScript/Ajax 。 （3）、熟悉统一建模语言（UML），能运用UML的方法和工具进行面向对象的分析和设计。 （4）、熟悉Oracle, MySql数据库,熟悉plsql等工具。 （5）、熟练操作Linux、Unix，熟悉Tomcat、Nginx、Apache等服务端软件的配置与调优。 （6）、责任心强，做事细心 、有恒心和毅力、具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。 （7）、3年以上JAVA项目开发经验,有银行、基金、证券、保险等金融业软件开发经验优先考虑。

BI工程师
373559
南京
工作职责：1.负责业务部门专项数据分析，2.通过数据挖掘建立模型和效果评估，后续监控和持续改进工作；3.建立和完善分析体系，将文档的过程和方法结果应用于各业务线产品，对产品和业务提供建设性建议，跟踪模型的实施，定期优化算法和业务策略。任职资格：1、数学、统计、计算机及相关专业本科及以上学历；2、2年以上数据分析或数据挖掘方面经验优先；3、具备复杂问题的分析及解决能力；4、熟悉一种或者几种数据分析方面的工具，比如Matlab、R、SPSS、SAS等，R优先；5、熟悉一种或者几种主流数据库，如Mysql、Oracle、SQL Server 等；6、有互联网公司，旅游行业工作经验者优先；7、有数据挖掘项目实施经验者优先；

产品部经理
504687
北京
职位描述：1、善于进行市场调研，并对市场需求和竞争对手进行科学而深入的分析；2、主导公司网站产品整体开发规划、主要产品线策略制定、实施并对产品生命周期进行管理；3、进行产品调研、产品策划、产品发布、产品运营与相关项目管理；4、完成产品需求书，并对产品的各项运营指标负责；5、对上线产品的运营情况做监控和分析，提出分析报告，为公司产品战略决策提供建议并对具体产品提出改进意见并优化用户体验；6、进行产品设计，与开发、设计、市场、推广等部门协作，完成产品功能的最终实现。职位要求：1、三年以上网站产品架构设计经验,对移动互联网产品有深入了解；2、社区或社交类产品重度用户，对Pinterest和轻博客模式有研究（社区产品方向）；3、有大型电子商务类网站或移动互联网工作经验，有社会化导购产品经验者优先（社会化导购产品方向）；4、热爱互联网，关注新鲜事物和用户行为变化；5、极强的分析能力，有策略性眼光，创新意识；6、对于产品的实施有很好的整体规划能力；7、对于用户体验及UI设计有很好的把握；8、优秀的沟通、组织、协调能力及团队合作精神；9、熟悉产品开发和上线流程，注重开发各环节的作用和相互协作。

游戏特效师
504732
上海
要求：熟练运用3d粒子和Photoshop、AE等软件工具制作特效，深入了解3d特效的各类插件，至少熟悉一种3d特效引擎编辑器。对运动规律有较深认识，有良好的审美能力，对游戏中各类光效有很强的把控效果能力，至少2年以上项目经验，责任心强，勇于接受挑战，有强烈的学习意愿及追求自我发展的愿望。 岗位职责： 游戏特效的设计和制作

Node.js
242640
杭州
岗位职责：1、负责web页面的开发；1、负责nodejs后端开发；2、负责项目模块的设计、编码、测试及bug处理；3、负责配合移动客户端进行编码开发。能力要求：1、需要你熟练使用JavaScript，1年以上工作经验；2、熟悉nodejs，并可以独立开发nodejs module；3、熟练使用git进行代码托管；4、熟悉或了解CoffeeScript，python，ruby，shell其中一种或几种语言优先；5、有服务器运帷经验者优先。  欢迎对nodejs有兴趣的同学加入，不会没关系，我们这里有nodejs大牛，所有产品线都用nodejs，包括IM、客户端对接的api，以及web站都用nodejs，我们可以帮助你成长。

数据库工程师
242722
北京
无

嵌入式软件开发工程师
373846
北京
工作职责：职位要求： 

产品专员
564754
北京
 岗位描述： 1、负责公司产品（移动、web、后台）功能规划/绘制原型图/撰写文档 2、协助开发人员进行产品研发，并保证研发进度。 3、保证产品不断优化迭代 4、总结整理产品BUG及需求   岗位要求： 1、全日制本科及以上学历，1年以上产品工作经验，有Web/移动端设计经验优先 2、至少精通一款原型设计软件 3、对至少一种技术语言有比较深入的了解 4、良好的沟通、总结和归纳能力，能够准确快速的了解需求 5、善于思考，不断优化改进自己的产品

原画师
373914
北京
工作职责：1、根据给定的游戏题材、气氛要求，设计和绘制游戏场景、角色概念图；游戏气氛图；游戏海报2、配合3D建模人员，将概念图尽可能保真地还原 能力要求：1、熟悉Photoshop、Painter等诸多绘图软件中的一两种2、必备专业知识： 数码手绘、色彩原理、透视、解剖3、有完整个人或者商业项目经验，游戏、影视行业都可以4、发简历请附带近期作品

Node.js
373976
北京
 任职要求： 1、两年以上服务器开发经验，对Node.js以及其他新技术充满热情； 2、熟练掌握Javascript语言编程，熟悉Node.js标准库的使用； 3、具备Express、async等框架的使用经验，熟悉HTTP，TCP/IP网络协议；有CO、KOA经验更好； 4、精通MySQL等关系型数据库应用系统设计及优化，熟悉存储引擎及存储过程； 5、熟悉和掌握GIT； 6、具有Linux上的开发经验，能够编写常用和基本的Shell脚本； 7、高度的责任心以及良好团队合作精神。  工作内容： 1、公司多款产品的WEB后端开发； 2、公司多款APP的WEB API开发； 3、公司微信服务号后端的开发。

产品专员
505118
北京
产品交互设计懂，产品需求文档会！能hold住UI ! 测试！研发！能搜集市场及用户反馈，可以分析数据！.........................................2年互联网产品运营滴经验1年移动端产品设计滴经验手游爱好速度来！

网页设计师
505156
北京
工作职责：1、负责移动客户端产品的整体视觉风格和UI规范；2、根据产品定位把握用户体验,为产品提供切实可行的视觉设计方案; 3、不断跟踪改进视觉原素,优化提高用户体验;4、分享设计经验，推动团队的设计能力。岗位要求：1、3年以上移动客户端产品设计经验,对视觉设计的方法和理念有独到的见解; 2、对互联网及客户端产品的可用性有深入的认识,对用户体验方面的理论有深刻的理解,能够为产品提供切实可行的视觉改进方案; 3、有着宽广的设计观和深厚的美术功底,对设计流行趋势有敏锐的把握; 4、具有较好的分析能力，具备一定的提案能力和沟通技巧；5、工业设计/商业美术/广告设计等相关专业本科(含)以上学历; 有责任感，对工作充满热情，富有创新精神，乐于奉献的团队合作精神，能承受较大的工作压力;

JavaScript
374115
北京
看过来：后端、美工等各位谋士正翘首以待与你红尘作伴共同实现良好的用户交互，把高大上的UI/UE设计思想变成可触摸的“艺术品”！ 希望你：1、 熟练掌握 HTML5/Javascript/CSS, 熟悉Jquery框架，能够不需要借助Dreamweaver手写页面代码；2、 熟悉Ajax、JSON等WEB通信技术；熟悉页面性能的优化，熟悉各种浏览器兼容性，熟悉Firebug等开发调试工具；3、 熟练使用Git者优先，掌握后台PHP开发者优先。熟悉 Photoshop, Illustrator, Flash者，或有美术功底者优先考虑。

项目经理
243074
深圳
1、计算机科学与技术等相关专业，本科以上学历，英文四级2、3年以上JAVA开发经验，精通JAVA WEB开发语言，有金融行业（银行、保险和证券）或电子商务平台开发经验优先3、为人诚实正直、勇于承担责任，有积极的工作心态，优秀的团队协作能力，同时具备优秀的书面及口头表达能力。注：无项目管理经验亦可

产品经理
112038
北京
岗位职责1、负责金融类互联网创新型产品的市场调研，挖掘和把握用户对金融产品的各层次需求，设计产品功能，定义用户交互流程，创建新颖优质的互联网金融产品；2、对需求进行重要性排序，制定开发优先级；3、引导产品的用户体验优化、功能完善，提升产品黏度，提升用户体验，对日常数据进行跟踪和研究，并据此调整产品和运营策略，分析产品运营效果和用户反馈，制定产品优化方案；4、负责产品的项目管理，通过和市场、设计、开发等团队的沟通协作，确保产品开发的连贯性和时效性；5、把握互联网金融市场趋势，制定升级及改进计划。 任职要求1、三年以上互联网产品经验；2、对金融行业有兴趣，有了解；3、有完整的产品设计经验，尤其是面向大众用户的大型产品设计经验；4、优秀的定量分析能力和严密的逻辑思维；5、出色的语言、沟通、组织和协调能力；6、具有敏锐的市场意识、良好的运营思维和创新意识；7、具备优秀的自我驱动、学习钻研能力，有进取精神。

产品助理
505286
广州
我们是一家创业型公司，工作比较杂且繁重，这个位置进来需要你既有可替代性也具有不可替代性，创业，就是这一个商业模式可以被复制和传承。进来之后你的事情会很多很杂，做不了的请别来！进来之后你的事情会很少很闲，会让自己闲下来的请别来！我们需要你既能天马行空，也能脚踏实地！如果你是抱着赚钱干活的心态，你就别来了！来到这里，你需要的是学习补充自己，学习自己能学到的一切！看完上面，如果你还有兴趣，下面的介绍也不需要看了！我知道，你想来！岗位职责：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；  2、处理办公室日常工作；  3、要有一定的语文表达能力，能独立写文书，电子邮件。 4、负责公司产品的库存管理和收发货。任职资格  1、人力资源、计算机相关专业大专以上学历；  2、性格温和、有耐心、积极主动，为人正直，忠诚守信，工作严谨，具有良好的语言文字表达能力；  3、具备较好的亲和力，工作耐心、积极主动；  4、能熟练操作WORD，EXCEL等办公软件；  5、具有严谨性、团队协作精神，且抗压力强；  6、形象气质良好，性格开朗。 

BI经理
505349
上海
岗位职责：通过市场研究与战略规划(数据分析、数据挖掘、用户研究等手段)，为公司日常的经营管理及战略提供决策建议通过数据算法技术，支持公司的会员关系营销业务（如个性化营销）团队的建设、发展、激励、培训等管理工作，有效领导经营分析与挖掘团队支持和推动业务发展 职位要求：3年以上数据分析工作经验，大型电商、互联网背景；至少一年管理经验 有很强的问题定位、分解、解决能力及计划和组织能力

Android开发工程师
505400
广州
负责手机安全和同步系列产品需求开发；参与手机客户端软件模块设计，负责手机客户端相关产品的开发及不断优化；参与项目重点、难点的技术攻坚。2年以上Android手机平台的应用程序开发经验；精通java或c++，熟悉面向对象的程序设计方法；基础扎实，精通常用数据结构与算法；强烈的责任心和团队精神，善于沟通与合作，吃苦耐劳。

技术合伙人
505441
广州
我们希望你是：    自我学习能力强，强大的解决问题能力，高效率的开发能力，强大的技术团队推动能力；分析解决问题能力强，极具主动精神及创业精神，善于沟通交流，对新技术敏感，喜欢技术创新，乐于分享；    有责任感，优秀的职业素养和团队协作精神，较强的组织协调力，以及对于技术部门员工的核心能力提升的培训能力； 我们希望你能：负责全公司的技术团队管理，带领技术团队按照公司既定产品目标保质保量完成。1、 组织制定和实施重大技术决策和技术方案，制定技术发展战略、规划发展方向；2、 进行项目计划、工作统筹，带领技术团队完成项目开发和文档管理；3、 进行技术难题的攻关和预研；实现提出的技术需求；解答客户提出的技术问题，提供技术支持；4、 拟定团队的工作目标并监督实施；团队管理、指导学习、安排培训，提升团队技术水平。 我们对您的要求是：1、 具有独立承担5年以上的软件项目系统分析和架构设计经验，有成功案例、大型系统软件架构设计经验；2、 熟练掌握Oracle、SQL Server、Mysql等数据库的分析和设计；3、 深入理解Spring、MyBatis、Struts、 Hibernate、Ajax、Webservice、JBPM、JMS、JMX、AOP、Junit等框架和技术的设计思想和实现方式；4、 熟悉各浏览器的差异、原理，精通jQuery等JS框架；5、 良好的模型抽象能力、沟通能力和技术文档撰写能力；6、 热爱技术研发工作，勇于创新，善于钻研和克服技术难点7、 有良好的审美观和用户体验意识，良好的沟通能力与团队合作意识，能够承担一定工作压力；

CTO
505519
南京
职责：1、有大型后台架构经验；         2、有带团队的经验，擅长安排整个项目的规划；         3、有合伙精神及大局观精神。

技术合伙人
505589
长沙
进口母婴特卖平台团队从事6年以上母婴电商经验，内地专注于2、3线市场，巨大市场和风口中心。CEO微信：M_ceng先只能说这么多。

15573-游戏美术UI视觉设计师（上海）
505660
上海
岗位要求：大专及以上学历，美术、设计或相关专业； 3年以上相关工作经验； 拥有较强的手绘能力，能完成从界面绘制到ICON元件绘制的需求； 热爱设计和游戏行业，拥有宽广的行业（平面设计，互联网，手持应用）视野与时尚的审美标准； 具有深厚的设计理论与娴熟的设计技巧，善于捕捉流行趋势； 对视觉用户研究有一定经验和见解，热爱游戏，对艺术有执着的追求； 具备良好合作态度及团队精神，富有工作激情，创新欲望和责任感，能承受高强度的工作压力； 关注细节并有创新意识，对UI细节精益求精，熟练掌握各种UI设计软件； 对设计有丰富经验，了解策划交互设计，有成功案例者优先； 有日韩风格高品质UI设计经验者，有Unity3D/NGUI经验者优先； 应聘需提供相关最新作品。岗位职责：负责参与用户研究，设计流行趋势分析； 负责项目UI设计，按照已定界面风格的原形标准完成各次级界面的延续性设计； 负责资源输出及U3D界面合入跟踪，与程序策划沟通在游戏中的效果及实现方式； 负责相关icon绘制，为UI在版本中的最终实现结果负责。

iOS
505713
厦门
岗位职责：根据项目需求，完成IOS操作系统下应用软件的设计、开发和测试工作； 任职资格：1.计算机或相关专业本科以上学历，1年以上工作经验；2.熟悉C/C++，具有扎实的Objective-C编程基础；3.熟悉Mac OS X以及IOS系统，熟悉使用XCode相关工具集，熟悉IOS SDK相关特性；4.熟练掌握IOS UI控件、后台运行、数据存储、网络通信等原理，对内存机制有一定的了解，能开发出高性能的IOS APP；5.熟悉IOS应用开发框架，深入了解常用IOS平台API，了解IOS的常用功能实现；6.熟练掌握IOS平台软硬件特性7.具有团队合作精神和良好的沟通能力及心理素质，责任心强；8.有IOS平台上图像、视频处理经验者优先  备注：有条件资深者薪资可面谈！

平面设计师
243608
东莞
职位类别：形象设计/平面设计 文案/媒体策划 电脑美工 面试须知:投递履历前，可以先进我们的网站先了解一下，或是加我们的微信！ ^^官网 www.aiispo.cn微信 aiispo

2D游戏特效
374739
北京
岗位职责：1、负责制作游戏内角色、技能特效。2、负责制作游戏内UI特效，界面，场景特效。 任职要求：1、熟练掌握基本特效原理，熟练使用flash、photoshop、及其他2D相关动画相关软件。2、思维敏捷、想象力丰富，有一定的逻辑能力，能掌握特效的制作方法和规律3、熟悉cocos2d、unity2d等动画编辑软件。4、有良好的绘画基础和艺术素养，手绘能力强，有足够的创作激情。5、擅长Q版风格并且能适应多种美术风格，热爱游戏事业。6、3年以上工作经验、并有完整的项目经验。7、做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神 公司福利：1、 所有正规企业应该提供的五险一金；2、 商业保险、补充医疗—对抗1800的高起付线；3、 每年公司义务组织员工健康体检；4、 年休假6天，转正后即可享受；5、 多样化，全方位的培训；6、 丰富的员工活动，可以由你来发起组织哦。7、  辛苦一年后，激动人心的年会抽奖大礼包和购物礼品卡等你来拿！如果您拥有一颗善良快乐的心，拥有一个关于游戏动漫的梦想，欢迎您加入我们，让我们一起完成游戏梦想。 

无线产品设计师
112637
北京
职责：要求：

数据仓库开发工程师
505893
北京
1、3年或3年以上BI工作经验2、熟练使用微软的ETL工具（如：SSAS、SSIS、SSRS等）；3、英语读写熟练（欢迎各位加入！）

Python研发工程师
374901
长沙
 负责公司BOSS系统的开发1-计算机相关专业本科及以上学历,1年以上相关工作经验；2-有过1年以上的Linux系统使用经验；3-精通shell、python，能够编写工作中使用的脚本；4-熟悉saltstack框架原理，有一定的saltstack二次开发经验者优先；5-了解常用运维系统框架和原理，有运维系统框架开发者优先6-另外熟悉开源监控工具Nagios/Cacti/Zabbix者优先；  

JavaScript
506020
无锡
岗位职责：1、准确理解业务需求并快速设计与开发跨浏览器兼容的Web功能模块；2、维护开发数据可视化前端库；3、对前端技术相关的最新动态进行跟踪学习与研究。岗位要求：1、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，熟悉Javascript 面向对象技术；2、对javascript框架应用（如prototype/jQuery/backbone/d3/highcharts等）有一定的经验；3、熟悉W3C标准，熟悉HTML,CSS,JavaScript技术，熟悉页面架构和布局；4、有跨浏览器兼容经验，能解决跨平台跨浏览器问题；5、有后端开发工作经验者优先，熟悉html5者优先。

技术总监
374980
上海
任职要求1. 国家统招大学，计算机或相关专业本科及以上学历。年龄35岁以下2. 5年以上工作经验，有大型互联网公司2年以上经验，参与过大型平台级产品的核心技术工作。至少2年以上的技术管理工作。并参与过优秀的创业公司尤佳3.有电商、订单系统、支付系统、O2O业务、社交产品等相关开发经验。4.有高负载应用或分布式系统开发经验。5. 有开源项目，有丰富的技术圈内积累，技术深度扎实，有自己的技术博客6.精通PHP，并精通其它至少一种开发语言。7.精通linux、git、web开发流程，熟悉mvc开发模式8.精通mysql、mongodb、redis、nginx、tornado中的一种或多种9.熟悉多种主流框架。有从0-1架构一个平台型产品的架构能力。10.熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax。熟悉IOS、Android前端技术。11.有一定的运维经验， 有高负载应用或分布式系统开发经验。12.对代码质量要求极其严格。13.注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构14. 喜欢阅读英文技术文档和书籍.关注业界的新技术发展动态，乐于分享技术15. 自我学习能力强，强大的解决问题能力，高效率的开发能力，强大的技术团队推动能力。分析解决问题能力强，极具主动精神及创业精神，善于沟通交流，有责任感，有

产品运营经理
506085
北京
岗位职责：1、负责公司移动应用产品的运营和管理工作；2、以增加用户的下载量、安装量，提高用户活跃度为目标，策划、组织主题活动；3、对运营数据进行监控、反馈与分析，有针对性的调整运营推广策略；4、对产品优化、升级工作提出建设性意见；5、产品软文、宣传文稿的策划与撰写。任职要求：1、熟悉移动互联网行业，熟悉各种软件商店、论坛、手机厂商或渠道商；2、对移动互联网及手机越狱及Root产品有极大的兴趣和爱好；3、熟悉微博、微信、论坛、人人网、百度贴吧、豆瓣等大型网络社区，对App的推广和运营有自己的认识；4、熟悉App的各类指标、收集用户行为数据以及相应统计方法；5、具备较强的市场分析、营销、策划、推广能力，熟知移动营销的基本方法；6、有较强的文字组织能力和分析能力，能较好编辑相关演示、汇报文、产品评测，软文；7、从事过游戏类、越狱/Root类论坛版主，有大型社区管理经验者优先；8、有创新意识，有积极的行动力，性格开朗、沟通能力强。

后台开发工程师（Java/C++）
324656
深圳
团队介绍：      腾讯MIG无线研发部技术中心，工作氛围很nice，敏捷开发团队，20＋人，正迅速成长！                 致力于以卓越的技术输出帮助全球开发者提升研发效率！      面向移动开发者开放的异常分析平台Bugly（bugly.qq.com）及云测试平台Bita（bita.qq.com）已经上线，欢迎围观!      欢迎有理想，有实力，有激情的你加入！工作职责：      1. 负责移动开发工具、自动化测试工具相关后台的开发工作。      2. 参与相关系统的运营和维护，保证系统稳定可靠运行。      3. 负责核心代码编写工作。任职资格：      1.对服务器端开发(Java/C++)熟悉，掌握常用开发库；      2.有性能优化经验，有Linux等相关平台下开发经验；      3.至少一门脚本开发语言(如python/shell/ruby/javascript/tcl/perl等)使用经验；      4.具备良好的问题定位分析能力，有较宽的视野，能快速学习新事物。      5.富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力，能承受一定工作压力

web 前端
506193
北京
技能要求： 1.熟练掌握HTML 5 + CSS 3 + Javascript页面制作技能；2.熟练掌握Photoshop或Fireworks等图形编辑软件，并能够根据UI提供的设计图完成页面切图；3.熟练掌握代码在不同平台、浏览器或客户端下的兼容性调整；4.熟练掌握svn版本控制流程；5.熟练掌握chrome插件开发技能；6.熟练掌握JQuery框架；7.熟悉Extjs框架或其他前端框架的优先；8.熟悉Action Script 3语言的优先；9.具备良好的代码风格； 10.能够承载一定的工作压力，且富有行动力和学习能力。 职位描述： 1.在研发经理带领下，开发电商平台供应链管理、营销运营工具、市场推广类产品。

技术经理
506232
深圳
岗位职责：1.负责后河网大数据平台系统架构演化。2.配合产品经理完成产品的迭代更新。3.管理技术团队，指导软件工程师工作，参与核心业务代码结构设计，定期培训技术团队，提升团队整理输出.职位要求：1:计算机软件及相关专业本科以上学历；2:三年以上软件设计和开发经验,两年以上系统架构经验，一年以上技术团队管理经验.3:精通C#語言,.Net框架，熟練使用Visual Studio .Net開發環境；4:精通ASP .Net，Html，Javascript，CSS，Ajax，熟悉MVC，IOC，WCF，WebAPI及多线程技术；5:熟练掌握领域驱动设计（DDD），贫血模型设计，能正对不同业务场景采用最佳的实践方案。6:有企业工作流设计实践经验，熟悉主流緩存技術如Solr、memcache、Redis等；7:具备关系型数据库以及文档数据库设计开发经验，具有海量数据库处理以及数据库优化经验.8:诚实，正直，有良好的沟通能力，具备互联网文化管理理念.

测试经理
302830
北京
职位描述：负责安全市场编辑运营团队对安全市场资源可用性负责负责市场资源的测试流程及上架流程职责：负责Android平台应用的质量控制与版本发布，参与LBE小组新产品的预研和设计工作。要求：1、熟悉质量控制和版本发布的流程规范，能把握测试计划的要素和执行方案2、具有丰富的风险分析和评估经验，以及良好的决策和沟通能力3. 熟悉测试场景分析，测试用例设计和编写，不同测试方法的侧重与灵活运用4. 五年工作经验，二年以上移动应用测试经验5. 熟练使用Android系统及主流自动化测试工具6. 思路清晰，逻辑性强加分项：1. 有过开发经验，譬如了解Java2. 对安全领域工作经验 3. 有软件测试/游戏测试成熟管理经历优先，女性优先简历投递 gaosha#lbesec.com / xuexiaoqin#lbesec.com / zhangling#lbesec.com（记得发邮件时要换#符号哟，这么简单就不说了吧\(^o^)/~） 我们希望你是加入一个团队，收获一份未来，而不仅仅是找到一份工作。心动就联系我们。我们的官网www.lbesec.com  

.NET
506304
成都
 岗位要求： 1、.NET平台的网站系统工作流系统及公司项目任务的开发；2、负责系统产品功能编码工作和部分文档编写；3、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标； 任职要求：1、掌握面向对象思想，能够进行面向对象的开发与设计；2、具备1年以上.NET开发经验；3、熟练SQL数据库设计和应用；4、熟练HTML、css等页面表现语言以及JavaScript、jQuery等脚本框架；

数据挖掘
506348
广州
岗位职责：1、负责对用户特征提取，用户聚类分类，推荐系统协同过滤等业务问题，提供先进、适用的解决方案（模型）及高可扩展性的可并行化算法设计。2、协助对项目实施中遇到的算法性能瓶颈进行诊断和改进。3、编写脚本及创建统计分析系统，实现对海量业务数据的统计分析。4、利用并改进数据挖掘、人工智能等分析模型，发掘用户行为中蕴藏的潜在规律。5、以数据为基础，实现符合用户需求的产品智能推荐，用户行为分析等。 岗位要求：1. 熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力;2. 熟悉 Linux平台上的编程环境，精通 C++/Java开发，精通 Python/Shell等脚本语言;3. 有文本分析、自然语言处理、推荐系统或者大数据分析工作经验;4. 具有丰富的数据仓库开发经验，对数据处理、数据建模、业务理解有深刻认识 符合以下条件优先：1、英文技术文献阅读和理解能力。2、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。3、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力。

后端开发其它
375318
北京
岗位职责：负责公司（移动端，web端，API等）产品及业务的功能模块设计与实现；负责数据库调优，产品性能优化；搭建系统开发环境，完成产品开发工作；负责应用服务端的设计，开发，维护；生产环境部署，监控与优化；根据业务及产品需求制定技术方案，对复杂问题进行攻克。 任职要求：1.国家统招大学， 计算机或相关专业本科以上学历，3年以上工作经验，有大型互联网公司2年以上经验。并参与过优秀的创业公司尤佳；2.精通python，并熟悉其它开发语言至少一种；3.熟悉linux,、git、web开发流程，了解mvc开发模式；4.熟悉mysql、mongodb、redis、nginx、tornado中的一种或多种；5.熟悉django、flask、web.py、pylons，shell；6.熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax；8.有良好的代码规范，注重代码的整洁、可维护性；9.注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构；10. 喜欢阅读英文技术文档和书籍.关注业界的新技术发展动态，乐于分享技术；11. 自我学习能力强，分析解决问题能力强，极具主动精神及创业精神，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；12. 有高负载应用或分布式系统开发经验者优先。     我们是谁：      创始人陈安妮是微博拥有超过800万粉丝的知名博主 伟大的安妮 ，拥有强大的新媒体资源。我们的首发宣传漫画《对不起，我只过1%的生活》微博转发数超过45万，造成极大的社会反响。运营团队均由微博KOL组成。 我们的产品：      我们制作的快看漫画App是一款主打短平快手机漫画的阅读类App。所有App内的漫画无需翻转，无需放大缩小，全部以条式呈现，符合现代人手机阅读习惯。产品上线3天内蝉联App Store 免费总榜第一名，上线3天内在App Store上拥有接近1w评论。   我们的设备：1.Mac➕显示屏让你工作爽爽的；2.人体工学椅子保护你的脊椎；3.人手一个机械键盘。   我们的福利：1.无限零食、每天水果；2.节假日礼物、生日红包；3.健身补贴，生病补贴；4.定期团建，妹子陪伴；5.提供买书基金。 期待你的加入！^_^

Java开发经理
375361
上海
您可能会承担的工作：1、带领团队，完成公司内部信息系统的建设；2、承担项目关键开发、配置和部署工作；3、指导初、中级开发人员进行功能模块开发；4、完成项目的需求分析和系统概要设计；5、承担项目的各项管理工作并确保项目成功实施。6、团队建设及人才培养；我们希望您能满足以下条件：1) 本科以上学历，计算机专业背景；3年以上Java开发经验；2) 至少1年以上开发团队管理经验，具有较强的沟通能力，能带领5~8的开发团队；3) 有一定的架构设计理念，熟悉常用的设计模式，熟悉工作流引擎；4) 有较强的学习动力和自我提升欲望，对技术怀有浓厚兴趣并喜欢钻研；5) 有较强的主观能动性，能创造条件解决问题。

核心用户运营经理
499475
北京
【岗位职责】1.完成核心会员层面KPI；2.把握会员需求，准确分析用户数据，搭建拉新，留存、活跃用户模型，制定一系列完善的活动整体运营规划，并执行；3.地推人员的等级设定及激励，保证地推人员数量和质量良性运转【职位要求】1.策略具有前瞻性，能从数据准确把握用户心理2.用户层级及激励制定合理，有成熟会员体系运营经验优先3.具备优秀的职业素养，了解产品周期流程，设计、策略、分析、理解、评估、执行均熟练掌握。具备项目跟进、资源协调能力；5.3年以上互联网工作经验

测试工程师
506530
北京
工作职责职位要求

数据分析师
113384
广州
1、熟悉TCP/IP协议2、熟悉Python脚本，能利用Python写采集程序3、熟悉游戏社区及网站者优先4、熟练使用TCP/IP抓包软件者优先 

运维总监
586883
北京
岗位职责1、负责公司运维体系的建设，组织在线运行业务系统的监控、维护；2、负责公司IT资源、网络、系统和服务器的规划管理和优化，不断提高公司的运维水平，提高运维的稳定性、可靠性和降低成本；3、建立和完善公司的监控体系和事件处理机制，确保业务的稳定运行；4、进行公司运维系统的规划、选型、部署上线，建立规范化的运维体系；5、负责运维团队的建设、管理和人才培养机制。 任职资格1、本科以上学历，5年以上运维工作经验，有数据中心或云平台运维经验；3、熟悉windwos、Linux系统的管理和优化，4、熟悉SQL Server数据库的管理、优化和容灾备份；5、熟悉大型网站网络架构规划设计和内容备份，发布机制，熟悉网络监控系统；6、熟悉服务器和存储系统的选型、搭建、配置、监控、性能优化和维护；7、熟悉路由器、交换机、负载均衡等网络设备，具有网络维护和排障能力；8、具有防火墙、入侵防御等网络安全系统的应用经验；9、熟悉网络安全规划、系统安全评估及安全防护手段，有安全体系建设方面的经验；10、具备优秀的敬业精神和团队管理能力。

网站产品经理
506681
北京
岗位职责：1、负责网站相关产品策划2、独立完成产品原型、逻辑和流程设计，并制作prd文档3、配合其他部门完成界面UI设计和产品的开发和测试工作4、跟踪所负责产品的核心数据，进行效果分析，持续完善和优化现有功能5、分析行业及竞品产品，跟踪最新发展趋势，竞争对手调研 岗位要求：1、2年以上产品经验，有电商交易、支付及服务流程设计经验者优先2、具有良好的视觉审美能力，熟悉Axure、MindManager、VISIO、PPT等产品设计工具3、有完整产品项目经验，从初期规划到产品落地，对产品有系统的理解4、有结果导向意识，具有很强的执行能力和资源协调能力，积极乐观推动项目进度5、具有行业敏感性，对互联网新产品保持关注，并能从中发现潜在的市场和发展方向，并能给出整体方案 

Flash动画设计师
113508
杭州
岗位职责1、负责FLASH内容的创意和策划；2、网站以及移动客户端中的flash动画制作；3、对FLASH动画的商业价值有敏感的洞察力并执行实现；任职资格1、具有良好的手绘基础，可独立完成动画元素的制作；2、熟练使用Flash等动画设计及相关设计软件；3、注重团队合作，有良好的语言表达能力及沟通能力，良好的画面审美和动作感觉，勇于创新实践，善于自我管理和学习注：请提交相关作品作为移动互联网行业中发展最快的公司之一，我们将为您提供：1、宽敞、舒适的办公环境，积极自由的交流氛围2、五险一金、餐费补贴、节假日双休、丰厚的绩效年终奖金和极具竞争力的薪酬体系等3、最具效率的发展提升空间和迅猛发展过程中的各种惊喜

MySQL
506789
北京
岗位职责：1.网站的MySQL数据库的规划、设计和管理； 2.MySQL的性能优化； 3.制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略； 4.数据库日常监控、维护、备份和恢复；探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化； 5.对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL优化及Mysql开发； 6.Mysql数据库的主从复制环境配置，高可用架构的搭建 ；7.配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案。  任职要求：1、熟悉/熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构； 2、熟悉/熟悉MySQL数据库的管理，经验丰富者优先； 3、熟悉/熟悉MySQL复制，熟悉MySQL Cluster， Mysql MMM，MHA等高可用架构； 4、熟悉/熟悉存储过程、触发器等； 5、熟悉Oracle迁移到Mysql者优先； 6、熟悉linux/Unix操作系统的使用； 7、熟悉Shell,Perl,Python等语言中的一种； 8、熟悉/熟悉 MySQL 数据库的原理、熟悉数据库核心参数的设置和调整,经验丰富者优先； 9、熟悉多种流行、开源数据库优先； 10、有分布式数据库经验优先； 11、较强的学习能力； 12、具备大型网站数据库高并发量设计经验、熟悉数据中心的设计、容量/性能管理和调优者优先； 13、本科及以上学历，具有DBA工作经验，有海量数据库集群构架经验者优先。 

电商产品经理
543223
北京
岗位职责：1、移动互联网产业发展的热点和趋势分析，前期产品市场需求调研，产品创意和可行性分析，同类产品市场资料的收集；2、充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和改进；3、根据产品需求，撰写详细的产品设计文档和原型设计文档；4、负责与研发、设计、销售等部门沟通，确保各个协作部门对产品充分的理解；5、引导完成产品的界面、功能、流程设计，协调开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度，把控项目质量；6、对产品数据进行监控，提供客户支持，提升整体产品的用户满意度；对数据进行分析和统计。任职资格：1、统招本科及以上学历，3年以上移动互联网相关产品的设计和运营的工作经验，对产品有深刻理解，有成功案例；2、精通移动互联网产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；3、出色的表达能力，文档写作能力和产品原型表现能力；能够熟练使用产品原型搭建工具；4、具备良好的数据与竞争对手分析能力，较好的逻辑思维与分析能力，能够对自有产品提出整改计划；5、对于用户体验有深刻的理解，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；6、对用户的体验度模型善于总结和归纳，有很强的感性认知能力和理性分析能力；7、想象力丰富，有创意、有激情，良好的沟通能力和团队合作精神。岗位薪资：8K—30K公司电话：010-84641808 82894998

交互设计师
565074
北京
工作职责：1. 参与产品前期界面视觉用户研究、设计流行趋势分析；2. 独立负责完成产品的视觉设计，配合研发上线；3. 参与设计体验、流程的制定和规范；UED职位要求：1. 大专及以上学历，美术、设计或相关专业；2. 从事设计行业工作2年以上，具有移动端UI设计（包括界面、图标风格与统一规范等，iOS和Android双平台）经验；3. 精通Photoshop，Illustrator等移动端UI设计软件；4. 有丰富的设计理论知识和对流行趋势敏锐的洞察力，对GUI设计趋势有灵敏触觉和领悟能力，推动团队的设计能力；5. 具有一定的交互设计能力，能够配合PM定义并优化产品的交互流程和操作体验；6. 具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感,具有百折不挠的精神和抗压能力。 

财务总监/经理
506893
上海
1.建立健全各类财务制度（报销制度、财务核算制度、财务预算制度等）2.保证公司既定财务制度的贯彻执行3.人员绩效考核，建立对应的奖惩标注4.账务核算，便于后期的财务分析和融资5.配合融资部门，对应、洽谈融资事宜6.协调公司同银行、工商、税务等政府部门的关系，维护公司利益

网页设计师
565089
长沙
岗位职责：1、负责56联盟网的界面设计、美化、改版、网站图标设计，专题设计，广告图片设计制作；2、与对接人及团队沟通，协调执行相关网站设计策划与创意工作；                              3、协助完成本部门一些日常的图片处理并满足公司其他部门所提出的美工方面的需求； 任职要求：1、美术、平面设计相关专业，有一定的网页美工设计工作经验，有一定的美术功底及平面设计水平；  2、精通美工软件Photoshop，并熟练掌握网页设计PSD的要求与规格，对图片渲染和视觉效果有较好认识；熟悉FLASH ,Dreamweaver和GIF动画设计；  3、熟悉界面设计的流程方法，出色的设计语言表达能力，优秀的创新与沟通协调能力；                      4、面试时可携带个人作品供参考，应届生亦可。公司官网：www.chinasnto.com.cn

Ruby
346643
广州
无

JavaScript
507040
北京
岗位职责：负责web前端开发工作，开发的系统具有高性能和高可靠性制定并使用通用的css开发框架，编写js界面交互程序负责管理web前端pc版的开发，优化pc前端和app内嵌前端的开发模式辅助进行系统的功能定义，程序设计分析并解决软件开发过程中的问题协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题任职要求：1-3年以上web前端开发工作经验，精通html、xhtml、css熟悉页面架构和布局，对web标准和标签语义化有深入了解对javascript性能、多浏览器兼容性、面对组件开发有独到的解决方案熟悉javascript/ajax/dom，熟悉js开发框架，如：jquery、backbonejs、angularjs、bootstrap等熟悉ajax以及jsonp，对用户体验、交互操作流程及用户需求有好的理解

UI设计师
376024
北京
无

售前咨询
376119
北京
岗位职责：1、负责通过各种即时通讯工具在线咨询，如：QQ、乐语等；2、负责网络推广数据统计；3、协助网络推广专员进行网络营销；4、参与并辅助市场部其他活动；5、配合顾问完成学生跟单工作；6、与网络营销部整体工作。  任职要求： 1、统招专科以上学历，有网络营销经验者优先；2、一年以上在线客服工作经验，特别优秀的应届生也可考虑；3、有较强的销售意识，应变能力及文字表达能力，能通过网络咨询与客户建立良好的信任；4、精通Office软件，打字速度快；5、有良好的耐心及责任心，能够适应倒班，能够长期稳定的工作，具有团队合作精神。 备注：各种福利

开发经理
376164
武汉
岗位职责：1.负责项目开发任务的目标范围的确认；2.根据项目总体目标制定开发工作的计划；3.在项目项目开发阶段，配合项目经理完成开发工作的组织；4.制定开发规范、培训开发人员，控制开发进度，保证开发质量，解决开发过程中的问题；5.定期向领导汇报项目工作情况。任职资格：1.熟悉各种主流开源框架，精通java，熟悉Linux或Windows环境下的编程知识；2.熟悉HTML/XML/JavaScript /HTTP网络编程等浏览器相关技术；3.有互联网应用平台、金融系统软件项目管理经验；4.具备较丰富的团队管理经验和技巧。5.较好的逻辑思维能力和分析能力，较高的沟通能力。

售后实施工程师
507279
北京
岗位描述：1.进行公司产品技术层面的日常服务工作，包括远程或现场解决客户在产品应用上的疑惑和问题；2.很据公司的要求，完成区域内机器的安装和维修，保障用户对产品与服务的满意；3.收集和整理用户资料、机器信息，为相关部门提供数据；4.反馈所维护机器在使用的各种问题，为问题的解决提供实际使用数据；5.沟通客户，跟踪项目中产品的运行状况，及时了解接收客户反馈信息，提供售后技术支持，定期提供报告；6.发展维护良好的客户关系，参与并执行客户服务计划；7.负责对客户的技术培训工作。任职要求：1.专科以上学历，电路与系统、电子与通信工程、计算机科学与技术、机械自动化等电子类专业。2.一年以上工作经验，从事数据库系统或系统集成类系统项目；3.良好的沟通交流能力，善于学习和归纳分析总结，良好的团队合作意识；4.较强的动手能力与独立思考能力，具有创造性思维和同事管理多个任务的能力；5.熟识SQL语言和SOL  Serverd等主流数据库操作及设置，熟识基础电子电器；6.可适应全国范围内出差。

高级MySQL DBA
390390
上海
职位描述：1. 大型MySQL数据库的规划、设计和管理2. 制定数据库监控策略,备份策略,容灾策略；维护数据库稳定运行3. 持续探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；4. 对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL优化；5. 配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案；6. 对数据库进行容量规划、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；7. 高级MySQL数据库特性测试，优化与实践。 任职要求：（不符合条件者勿投）0、运维过200台以上的mySQL，运维过大型网站的数据库，1、熟悉Lvs keepalived Nginx Apache Tomcat等相关技术。2、5年以上MySQL DBA经验，学历不限,有海量数据库构架经验；3、精通 MySQL数据库体系架构设计及高可用读写分离与负载均衡解决方案；4、精通MySQL存储引擎及事务处理机制，熟悉MySQL的体系架构，熟悉常用存储引擎的功能特点和应用场景；5. 精通MySQL数据库备份与恢复，以及主从复制原理和实践；6. 熟悉数据库的性能优化、SQL调优，对锁和事务隔离问题有深入理解；7. 熟悉数据库容量规划和分表设计方法，有海量数据库设计和支持经验优先；8. 对MySQL技术有强烈兴趣，熟悉MySQL各个分支版本，关注新的技术动态；9. 抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力和团队合作能力；

产品助理
507368
杭州
岗位职责1.负责产品需求文档的编写,组织并安排产品研发顺序；任职要求：

运维工程师
507393
深圳
工作职责：1、负责服务器及网站应用的管理、监控和维护；2、负责应用服务的搭建、运行和维护；3、负责支持业务功能的应用程序上线、部署及配置变更等；5、日常业务故障的定位、分析和解决；6、对系统服务状况进行监控，为业务提供稳定安全的运营环境； 职位要求:1、本科以上学历，计算机相关专业，一年以上工作经验；2、熟悉Linux下系统管理，熟悉常用软件的的安装和配置，如rsync/nfs/ftp/nginx/apache/tomcat/iptables/bind/mfs/zabbix等，具有独立搭建平台和管理维护的能力；3、精通shell编程，熟练应用常用命令；4、熟悉linux下主流webserver以及容灾工具等的使用与调优配置；5、熟悉集群高可用性方案，有一定带宽成本速度优化经验；6、熟悉TCP/IP协议，能够定位linux网络下普通的网络异常7、工作积极主动，有条理，学习能力强，具有良好的沟通能力。 

安全研究员
245300
北京
工作职责： 1. 跟踪国内外的最新安全技术动态； 2. 各种网络、系统及应用的安全攻击和防御技术研究； 3. 安全漏洞挖掘与分析相关技术研究及工具开发。 岗位要求：  1. 本科或以上学历 (能力突出者，可不限学历) 2. 有较强的逆向工程能力，熟练掌握至少一种逆向工具； 3. 熟悉C/C++语言，能够熟练进行Windows或Unix程序编写；熟练掌握至少一种脚本语言； 4. 熟悉Windows/Unix操作系统原理； 5. 熟悉各种攻防技术以及安全漏洞原理，有过独立分析或挖掘漏洞的经验； 6. 具备一定的英文读写能力，能熟练阅读英文技术文档； 7. 良好的文字表达能力； 8. 较强的独立工作和学习能力，做事认真细致，有钻研精神。   有过实际漏洞挖掘和分析经验者优先。 注：能力突出者可放宽学历要求。

售前客服
376432
北京
岗位职责： 1.按照公司标准流程通过电话方式接受顾客的咨询和订购； 2.准确记录顾客信息，并于系统中建立完整的客户档案； 3.与客户建立良好的关系，维护公司品牌形象及利益； 4.完成各项业务指标，帮助完成公司的销售任务 5.提升顾客满意度 岗位要求： 1.能接受倒班安排（综合工时制）； 2.声音清晰甜美，普通话流利，有较强的服务意识和销售意识； 3.具有应变能力，能够灵活应对顾客提问； 4.有耐心，工作作风严谨，并具有团队合作精神； 5.熟练操作电脑，中文输入快速准确。 薪资福利： 1.一经录用即签订劳动合同 2.同行业有竞争力的薪资水平，“基本工资 + 绩效奖金 + 餐补 + 评优奖金奖励” 3.按国家规定上缴社会保险和公积金 （五险一金） 4.提供夜班临时宿舍 5.公司统一福利： 节日福利、活动及其它 6.带薪假期 （带薪年假、法定节假日）

Ruby工程师
376487
杭州
【岗位职责】1.对一个项目承担起责任，推动项目发展，与产品经理和其他工程师一起，分析项目需求；2.制定开发方案，参与编码和测试工作，维护项目稳定；3.设计API接口，提供给手机客户端、网页调用；4.与其他公司进行API对接。【任职要求】1.至少熟悉一门语言（Javascript，Java，C，C++，Python，PHP，Ruby）；2.熟悉基本的数据结构和算法；3.独立思考能力,有较强的学习能力(非常重要)；4.团队合作能力，沟通良好，表达清晰；5.有不错的英语阅读能力；6.熟悉 Linux / Unix 操作系统(全Mac环境工作)；7.熟悉SQL语句，至少了解一种数据库（MySql、SQL Server、Oracle）。【加分项】 1.对 Ruby 有所了解, 热爱编程, 对代码有洁癖和追求； 2.了解或使用过 Redis 等内存技术； 3.熟悉Javascript的编程范式； 4.熟悉 MySQL/ PostgreSQL； 5.了解设计模式。

PHP工程师
245489
广州
 岗位职责： 1、负责公司O2O项目、B2C商城项目的技术开发和维护 ；  2、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发；   3、帮助团队不断提升技术水平及框架质量 ； 任职要求： 1、熟悉HTML/DHTML, CSS, JavaScript, AJAX；  2、一年以上的PHP web开发经验，最好有B2C项目开发经验；；  3、熟悉Linux下LAMP或lanmp环境配置、维护和优化； 4、熟悉Linux、smarty模板、opp思想、有thinkPHP/yill/等MVC框架使用经验和有独立设计开发项目经验者优先。 5、 具有良好的学习能力、沟通能力，承受压力能力，独立分析及解决问题的能力，为人踏实沉稳，有团队协作精神

数据发现分析师
507668
广州
岗位要求1、  良好的市场意识，具备优秀的数据发现、整合与归纳能力；2、热爱互联网，对情报收集有浓厚的兴趣，具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 3、工作细致、认真、耐心，具有优秀的学习能力与高度的责任心，具有保密意识；4、对数据敏感，具有良好的逻辑分析、组织沟通能力和团队精神。5、创新能力高，能够胜任创业性的工作6、专业不限，金融、经济、法律等相关专业优先 岗位描述1、运用相关的专业知识，针对互联网中的大数据，辨别、提取相关有用信息，对信息做判定、整理，进行数据维护等工作；2、进行相应的信息收集要求的撰写，主要形式为Excel；3、根据搜赖网的信息结构与发展要求，对互联网中相应的数据进行发现、研究、整理，为搜赖网平台提供数据支持；

JavaScript
507702
北京
岗位职责：  1、根据产品原型开发前端代码；2、利用HTML/CSS/JavaScript jQuery 等各种Web技术进行官网PC端及wap端界面的前端构建;3、解决不同的浏览器及不同版本的兼容性问题；4、JavaScript、jQuery 等交互原型的制作。任职要求：2． 精通(X)HTML+CSS，能编写结构良好各浏览器兼容的CSS，语义化的符合W3C标准的HTML。3． 熟练掌握javascript 等 以及常用javascript框架，如：jQuery。5． 熟练使用PS, FW,illustrator等切图工具。7． 对用户体验有了解；较强的学习能力，善于沟通，有良好的团队合作精神。 

平面设计师
507748
北京
1.主要负责网站广告，专题及单品页面等设计和制作；2.企业VI(吊牌、包装、名片等）、画册、店面POP的设计与制作；3.配合商品拍照以及后期图片处理。任职要求：   1.美术相关院校毕业，一年以上工作经验；   2.具备良好的美术功底，较高的专业素养，对色彩可以很好的把控，了解印刷制作流程；   3.扎实的平面设计基础，熟练掌握Photoshop、Illustrator等设计师软件，能够独立完成平面设计稿、图片处理等；   4.良好的品位与审美，较强的沟通能力，热爱服装或时尚行业，对品牌有一定的概念；   5.有摄影或拍片工作经验者优先考虑；   6.有完整的平面类作品，投递简历时请提供个人作品。 

COCOS2D-X
376711
成都
lua手游高级开发工程师（基于cocos2d-x)岗位职责：1.  负责iOS/Android游戏客户端的模块功能、操作流程及界面布局实现；2.  定位、修复程序Bug，优化并提升客户端引擎资源及效率。 任职要求：1. 大专及以上学历，1-3年工作经验；2. 熟悉Lua开发，有使用Lua进行手游开发的经验；3. 熟悉cocos2d-x引擎，对C/C++有一定了解；4. 了解iOS及Android开发流程；5. 具备良好的面向对象编程思想，熟悉常用设计模式；6. 逻辑清晰，学习能力强，有较强的团队合作精神及协调沟通能力；7. 热爱游戏，对游戏开发充满热情。

硬件工程师
507830
苏州
岗位要求：1、组织落实随易终端硬件测试与调试工作；2、参与硬件平台的开发设计，实现平台共享，建立知识经验库。3、负责随易终端点位的正常运作、巡检、故障维修维护、点位建设工作以及部门其他工作职责4、负责食行站点的建设及维护任职要求：1、电子或机电一体化相关专业毕业，有电子产品调试或维修经验；有计算机、服务器等维护经验2、对X86系统构架比较熟悉，熟悉单片机及ARM开发者优先；3、熟悉X86系统周边配件，能够完成X86外围配件的选型和测试工作；4、有较强的动手能力及硬件故障排查能力,计划性高，执行力好5、有驾照6、有SMT经验优先

游戏特效
114660
北京
无

电商产品经理
543407
上海
岗位职责：1、负责产品规划、设计和项目执行，并负责产品的生命周期管理；2、分析项目、用户需求，分析竞争对手动态和市场动态，规划产品路线图，提出产品需求或改进意见；3、负责新产品/功能的概念设计和原型展示，协调市场、开发、运营、管理等团队确立产品方案；4、协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理、评审发布上线等相关工作；5、对产品需求进行版本管理，产品上线后改进等相关工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上互联网产品设计工作经验；2、熟悉电商产品，对电商产品有独到的见解和认识；3、对产品设计、分析、数据分析、竞品分析等有实际工作经验；4、对工作充满激情，具有创新精神，逻辑思维，富于责任心，能承受工作压力；5、思路清晰，较强的表达能力，良好的跨部门沟通和项目协调能力，善于协调资源推动项目进展

产品助理
507970
广州
岗位职责1、负责软件/网站/APP的市场分析和需求调研，完成产品规划；2、负责产品需求分析，设计产品功能与非功能性需求，完成产品需求文档；3、完成产品原型和与交互和视觉设计师协作。4、与产品经理协作，推进产品开发、测试、版本管理、变更控制、评审、上线等；5、与产品经理协作，跟踪上线产品的用户反馈和效果，持续改进产品，提升体验；岗位要求：1、 本科及以上学历2、 一年以上产品相关工作经验，移动互联网优先，金融相关产品设计经验优先；3、 具备产品管理、项目管理的相关知识、方法和技能；4、 具备产品需求分析和规划能力，对产品设计有独特的想法和思路，有怀疑精神；5、 有较强的敬业精神，责任心及良好的沟通能力和团队合作精神；6、 熟悉金融市场，熟悉国内外金融信息服务类的网站和软件优先；

平面设计师
508014
北京
岗位职责： 1、负责公司VI设计、网站banner及专题活动设计等；2、全面负责网络推广过程中所需的图片和网络广告制作工作；3、企业形象宣传平面设计、PPT排版等；4、结合实际工作，协助完成PC端和客户端的平面设计工作；5、运用不同类型的设计表现形式，准确传达产品及服务推广所需的信息。 任职要求：1、美术、平面设计相关专业，专科及以上学历；2、精通Photoshop、 熟悉illustrator、flash、Dreamweaver等相关设计软件；3、对色彩有深刻的把控力，具有深厚的美术功底和良好的创意构思能力；4、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量。

视频整理推荐编辑
508087
北京
岗位职责：1、每日收集、整理各类优质视频，并按指定时间、规格、数量、以及配图推送给各合作平台，监控推荐视频的反馈数据；并根据合作方要求，随时调整推送视频类型以及规格；2、按视频类型，将后台库内视频整理成专辑、视频库等多层树状模式，并将已有的各类视频库内容更新，以备自用；或按各合作平台要求，以邮件形式推荐到各视频平台。3、收集、整理各类最新，最优质视频，添加配图；4、按视频类型，将后台库内视频整理成专辑或视频库；5、按各合作平台要求，以邮件形式推荐到各视频平台，监控反馈数据。任职要求：1、大专及以上学历；从事过网络视频或相关行业工作经验，视频编辑，视频推荐等工作；2、工作细致，认真，团队观念强。性格沉稳，抗压能力强；3、熟练使用photoshop，edius,等图形以及视频编辑软件。

网络安全工程师
377070
天津
岗位要求：1、熟悉IDS 、IPS、Firewall、UTM等主流网络安全产品；2、熟悉ASP.net、PHP、JSP等主流的Web安全技术，包括SQL注入、XSS、CSRF等常见的安全漏洞利用；3、熟悉国内外主流安全产品、工具，如：AppScan扫描器、WVS等；4、熟悉主流黑客攻击技术,非主流更佳；应对shell，电脑抓鸡等；5、熟悉TCP/IP协议，熟悉主流通用网络技术如广域网、局域网技术；熟悉常见攻击和防御办法，熟悉web安全和渗透技术,能自行进行web渗透测试，恶意代码监测和分析；6、掌握主流IT应用架构及部署应用，对网络安全、病毒防护等有一定了解；熟悉APT、DDoS攻击类型和原理有一定的攻防经验，能有效防御黑客挂马和恶意流量攻击。7、以上6类条件，具备其中1类以上（包括1类）即可。任职要求：1、专科及以上学历；2、两年以上信息安全领域工作经验；3、主动性强，具有良好的沟通、协调和组织能力和文档编写能力；逻辑性强；4、具有较强的责任感、具备能够独立的开展工作的能力；能熟练阅读英文文档；5、能力较强者，可不限学历和工作经验；6、富裕表达，擅长沟通。

java开发工程师
377149
北京
一、任职要求： 二、雇佣形式：按照国家规定签署正式劳动合同，全职雇佣。三、晋升空间：随着公司业务的发展，会有更多的发展空间，根据您个人的意愿，       我们还会帮助您一起规划发展方向。 四、薪金水平：基本工资+奖金+补助，提供行业内具有竞争力的薪酬待遇。五、其他福利 1、 按国家规定为员工缴纳相应的社会保险； 2、 带薪年假、法定      假日等福利； 3、 部门还经常组织各种团队建设活动，为员工创造一个快乐      的工作氛围。 六、相关培训 1、 人性化的入职培训、新员工培训，将让您全面了解公司文化；      2、 日常的职业素养及技能技巧培训，会让您的工作甚至生活更加得心应      手； 3、 职业培训，让您得到提升前的充电。 七、上班时间 上班时间为上午9:30- 下午6:10,午休为12:10—13:30  

用户体检设计师/分析师
508260
北京
岗位职责：1、理解市场、分析数据、洞察需求。 2、结合市场趋势数据，分析用户需求、业务需求，并加以分解归纳出产品交互界面体验设计需求。2、参与公司产品规划构思和创意过程，在产品前期与界面设计师共同制定设计策略，参与产品初期规划、用户研究、设计流行趋势分析等工作。3、计划并参与执行用户研究工作，总结归纳研究数据与市调共同产出用研报告，以明确用户行为习惯、明确用户体验目标。4、参与公司产品雏形开发完成后的可用性测试和界面走查工作，并提出建设性提升修改意见。 任职要求：1、对用户体验方面的理论和设计原则有较深的了解和认识，有成熟的作品可以反映这方面的能力。2、熟悉交互设计规范，熟悉完整的项目开发过程，掌握各类产品通用的易用性规范及标准。3、熟悉各类主流产品的交互操作方式。产品知识较为丰富。4、较高的审美鉴赏能力，研究、数据分析能力，创新研发能力，优秀的沟通和协调能力，能准确的挖掘用户需求，结合商业目标，快速调整设计方案，并获得最终的认可。

QA经理
377223
苏州
职位描述：1、制定QA管理规范，制定QA报告方法和标准；2、软件开发流程的创建、发布与培训；3、项目数据的收集与分析；4、流程符合度评审；5、流程优化效果分析；6、流程问题跟踪推进；7、历史绩效数据库的建立（工作量、生产率、测试覆盖率、缺陷密度等）；8、各开发部门最佳实践与经验教训总结；9、现有项目管理工具的整合和提升。 任职资格：1、10年以上IT公司工作经验，并有5年以上QA管理经验，担任过QA Leader角色；2、具有丰富的软件质量管理经验，有敏捷开发（Scrum）经验优先。3、良好的组织规划能力及计划执行能力，认真细致，有责任心，能承受一定的压力；4、具有跨部门协调沟通的能力，团队领导力和综合管理能力。

C#
508336
上海
职责：负责ActiveX控件开发负责C/S程序开发要求：熟练运用VB、VC++、C#其中一种或以上语言进行编程有ActiveX或C/S开发经验

产品运营经理
508360
北京
岗位职责：1.分析用户线上线下行为，建立用户信息库和信用档案；2.通过数据分析用户访问行为以及影响用户体验的产品因素，制定相应的运营方案和计划；3.负责对用户产生线索的质量优化，并对这项指标负责；4.做好行业竞争对手信息的采集、评估与分析；5.熟悉用户现状，挖掘用户运营数据及信息，提高用户满意度，通过强化运营手段达成业绩目标； 6.负责与市场调研公司合作，对多方Vendor提供数据进行分析出具研究报告，从而改善用户体验满意程度。任职资格：1.电商行业2-3年以上用户运营经验；2.3年以上运营工作、有数据分析、运营分析工作经验；3.对于电子商务平台熟悉了解；4.良好的沟通交流、团队合作精神及项目执行能力，具备强大的抗压能力。

数据挖掘
508428
北京
岗位职责：1、 用户数据挖掘，建立用户偏好及特征标签体系；2、 基于用户历史行为的行为商品或文章推荐算法；3、 商品、文章搜索排序算法研究； 任职资格：1 自然语言处理或数据挖掘相关专业硕士以上2 对推荐算法、机器学习算法有较好的理论基础或实践经验3 熟悉文本分类、聚类算法、文档主题分析的优先4 学习能力强，易沟通，团队合作精神佳 

无线产品经理
377413
杭州
岗位职责：-负责手机端APP产品规划、设计和项目执行，以及持续的改进完善等工作；-了解用户需求，分析竞争对手动态和市场动态，执行产品路线图，提出产品需求和改良意见，形成原型图和需求策划文案等工作；-协助运营整理和分析运营数据，对产品发展和运营做出规划；-协助市场制订并落实推广政策、推广方式和推广物料，并负责跟进高质量完成。 任职资格：-全日制本科或以上学历，英语水平良好；-关注国内外的移动互联网产品，对新鲜事物有强烈好奇心；-智能机深度使用者，同时熟悉Android和iOS系统，习惯把玩各种各样的APP；-至少精通一样产品工具，可以快速将别人口中和自己脑中的想法落实成原型；-逻辑强，能够理性分析；情商高，能够感性认知；口才好，能够通情达理；-擅于团队合作，乐观开朗，有正能量，谦虚好学，抗压能力强；-实用主义、没有大公司病、吃苦耐劳、经得起折腾者优先；-关注细节，完美主义，头脑灵活；-对设计、市场、技术、广告等方面有了解和研究者优先；-有Android 和 IOS 软件设计和团队协作经验者优先。-------------------------只要你够聪明，一切要求打对折------------------------

APP设计师
508526
北京
工作职责：1、负责手机、平板客户端软件产品的GUI视觉设计，整体视觉风格和界面元素资源（图形、图标、宣传图）；2、参与产品前期界面视觉风格研究、设计流行趋势分析；3、强逻辑思维能力，熟练掌握业务需求分析、产品需求分解的技巧；4、能够参与设计体验、流程的制定和规范，对客户端UI进行优化，提升产品的用户体验视觉效果、操作体验。职位要求：1、有丰富的设计理论知识和对流行趋势敏锐的洞察力，对GUI图形界面设计趋势有灵敏触觉和领悟能力；2、熟悉iOS、Android等流行移动设备操作系统，有相关平台上的设计经验3、从事APP UI设计工作1年以上，有手机软件产品界面、图标的设计经验；4、精通Photoshop、Illustartor等设计工具，有成功设计案例优先5、具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感。

Java
115346
北京
Java开发工程师 工作职责： 1、负责系统后台数据的采集，解析，存储，检索等流程的方案设计及实现； 2、负责提高后台数据系统的整体性能优化工作，维护后台系统的稳定性； 3. 负责部署数据系统提供后台服务，并搭建前端查询，编辑平台    岗位要求： 1、本科以上学历，计算机相关专业，精通java编程,有j2ee开发经验； 2、熟悉HTML,CSS,Ajax，jQuery，javascript等前端开发技术； 3. 熟悉java程序的优化方法，能够熟练使用java的优化工具，对jvm有比较深入的了解 4. 了解常用缓存技术，对tomcat十分了解，阅读并参与过java开源项目的有加分 5、有责任感和团队精神，工作热情积极，有良好的沟通能力和学习能力； 

C++
508617
大连
岗位职责：设计,发展,故障排除,调试软件程序软件的改进和新产品。开发软件工具,包括操作系统、编译器、公用事业、数据库和互联网相关的工具。岗位描述：1.超过1年Visual c++经验2.学士学位(或以上)在计算机科学,软件工程或相关工作经验 3.工作范围有限的问题。之前建立的实践和程序分析的情况或数据可以容易得到答案 4通常接收一般指导日常工作,详细说明在新项目或任务 5日常与同事和客户进行交互(通常是内部)交换或呈现事实的信息。在内部建立稳定的合作关系 6.良好的团队精神和快速学习能力 7.公司政策和程序适用于解决各种各样的问题 8.良好的英语阅读、写作和口头沟通能力需要

高级技术研究员
246498
北京
你未来的工作：- 技术架构的辅助设计、开源技术探索与研究、核心组件的技术研发、技术经验与成果的传承我们心目中的「高级技术研究员」：- 熟练使用Spring、Struts、Hibernate、Mybatis等开源框架；热衷于开源技术者优先；- 熟练掌握SQL语句及调优，熟悉基于Oracle/DB2/MySQL等数据库的设计和开发。我们很喜欢，但不硬性要求的#加分项#：- 熟悉Linux系统和流行中间件JBoss/Weblogic/Websphere；- 善于沟通，责任心强，具有追求卓越精神。我们的团队：- 打破传统的『互联网模式』；- 朝气蓬勃，平均年龄30岁；- 有帅哥美女出没。我们能享受到：- 园林般的工作环境，经常作为电视剧拍摄外景地；- 免费的通勤班车；- 自有员工食堂，由湘鄂情旗下品牌入驻，提供早餐-夜宵全天候服务；- 健身房（器械+跑步机+瑜伽室+动感单车+台球+桌上足球+乒乓球...）、篮球场、网球场；- 温馨的生日卡+丰厚的过节卡；- 专业公司量身定制的春夏秋冬职业套装；- 休闲时光：水吧+图书室+散布在职场各处的休息区。期待你的到来~

手机整机测试工程师
246554
南京
1.有andriod终端测试经验2.英文描述bug、编写case3.较强的责任心，团队合作精神

FPGA工程师
115522
广州
岗位职责：1、参与新产品研制的需求调研和分析2、产品设计方案的设计与编写3、FPGA软件架构的设计和代码编写4、软件版本的管理和开发文档的编写5、现有产品中FPGA软件代码的维护和新功能开发6、协助我院中山大学博士团队的研究工作岗位要求：1、大专以上学历，电子、通信、计算机或自动化相关专业2、了解Verilog或VHDL语言，熟练使用相应的开发、调试和仿真工具3、有较强的文档编写能力与逻辑思维能力，有较强的团队协调能力。特别说明：1、我方提供五险一金，周末双休，空调宿舍，季度奖励，年底双薪，话费补贴，集体旅游，上下班车……2、工作地点为广州花都区镜湖大道8号，不接受此地点请勿投递。

系统集成
377696
上海
1、计算机相关专业专科学历以上，2年以上系统集成实施工作经验；2、熟悉HP、IBM、DELL等品牌PC服务器的安装、排障；3、熟悉windows server，linux等操作系统及HA配置；4、熟悉IBM、HP、EMC等品牌存储以及相关产品的配置与调试；5、熟悉交换机、路由器、防火墙等网络设备的安装配置；6、熟悉oracle的安装、配置、备份等；7、能独立完成需求调研和系统集成实施方案；

网页设计师
246684
广州
岗位职责 1、负责官方网站网页制作，产品更新和网站优化， 运用官方网站提升公司品牌认知度； 2、结合市场推广活动设计制作相应网页产品并进行监测和优化； 3、网站新功能测试,提升网站用户体验。 任职资格 1、具有美术设计或艺术类相关专业大专或以上学历； 2、具备三年以上网站设计工作经验，从事过大型门户或专业性网站的设计工作者优先； 3、精通Html5+Css3，熟悉网站布局和页面架构；4、有全面精通应用Photoshop、Flash、Illustrator、CorelDraw等软件的能力； 5、具有较高的平面设计表现力和创意能力，对页面布局、色彩搭配、交互设计、信息架构和用户体验有较深刻的认识。

嵌入式软件工程师
377816
成都
岗位职责：1、负责嵌入式产品程序设计编码;2、负责软件相关文档编写以及维护；3、配合硬件工程师进行硬件的调试以及软硬件的联调测试； 4、负责指导测试工程师进行软件测试，并解决测试过程中出现的问题； 5、处理终端产品在研发、转产、使用过程中的技术支持； 6、完成上级安排的其他工作。任职资格：1、计算机、通信、电子、自动化等相关专业；2、精通C语言、能读懂汇编语言，具有丰富的软件编码及调试经验；3、编程风格良好、代码规范、擅于技术总结与文档撰写；4、熟悉基本硬件原理知识，有数字电路基础，了解基本的软硬件开发流程；5、能够独立进行程序开发，具有3年以上嵌入式软件开发相关工作经验，熟悉嵌入式操作系统；6、精通单片机程序开发，并精通相关开发环境；熟悉ARM等开发平台；7、熟悉基本的数据结构，能编写PC端测试程序，善于沟通，能与其他环节的工程师对接；8、具有蓝牙、wifi等无线方面的设计或应用经验更佳；9、有责任心、良好的沟通能力与团队合作精神。

数据运营
508921
上海
岗位职责

测试经理
508949
上海
岗位职责1、负责参与产品的测试需求分析，分析产品的可测性；2、负责参与产品的测试计划和测试策略制定及评审，3、负责参与产品的测试设计，组织测试用例编写及评审；4、负责参与产品的测试实施，搭建测试环境；5 负责参与产品测试执行，针对产品完成功能和非功能(性能/安全/稳定性/可靠性/等）测试；6、负责参与产品测试评估，编写测试报告及评审，推动问题合能解决；7 负责测试组成员能力培养和技术提升；8、负责参与产品测试技术文档积累(如：测试checkList/测试技术理解文档/某产品测试工具应用技术文档等)；任职资格1、计算机专业本科以上学历，五年以上工作经验，二年以上团队管理经验；2、具备丰富的软件工程和软件测试基理论知识3、具备丰富的测试功能和非功能的测试经验，善于总结经验，乐于分享；4、熟悉开源或商业自动化测试工具，具备丰富的测试自动化、具备一定的实战经验；5、熟悉C/C++/C#/java/Python/Javascript/PHP/Ruby/等任何一门语言，6、精通Windows/LINUX/UNIX下等操作系统；7、熟悉数据库如：oracle/mysql/sql server/等，具备一定数据库脚本开发能力；8、熟悉网络编程和网络协议；9、熟悉多种测试工具如:Jira/QC/LoadRuner/Jmeter/QTP/等10、具备优秀的问题分析能力、良好学习能力及沟通协调能力；11、具备良好的团队合作精神，责任心强，工作积极主动，能够承受一定的工作压力；

项目经理
508988
北京
 岗位描述：1：负责和客户进行项目需求、计划、进度、资源等方面的沟通和协调；2：负责制定项目整体计划，协调研发部门和公司内部其他各部门在项目方面的沟通与合作，保证项目按计划执行；3：负责分析客户提出的问题和疑问，分别进行处理；4：处理项目优先级问题，以及不同项目间的时间或资源冲突等相关问题；5：负责项目相关文档的编写、修订和交付；职位要求：1：至少有3年以上软件开发和系统集成项目管理经验；2：良好的沟通能力和应变能力，优秀的文档编写能力；3：有良好的计划执行力，可以保证项目按计划执行；4：有多客户沟通经验，可以同时控制多个项目；5：可以适当出差。 6：PMP经验有加分。 

自动化测试
509015
上海
工作职责： 搭建自动化测试框架； 根据业务需求完善自动化测试case； 制定产品自动化测试计划； 编写产品测试报告；  任职资格： 计算机、软件工程等理工科数学及相关专业，本科及以上学历 2年以上自动化测试经验，需有Web, HTML5或Android自动化测试经验，熟悉Selenium WebDriver优先 熟悉持续集成工具，Jenkins，TeamCity，掌握ANT, Maven  Gradle等Build脚本 至少精通Java或Python中的某一门语言； 做事认真细致，关注产品质量； 具有良好的学习能力及团队协作能力，责任心强，做事积极主动。

运维工程师
509064
杭州
1. Linux业务服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等；2. 大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；3. 保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；4. Mysql的性能优化和维护；数据备份、数据监控、应急响应、故障排除；5. 分析系统瓶颈，改善服务器基础架构任职要求1. 3年以上大中型在线系统运维工作经验、精通Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验；2. 精通Linux系统如CentOS、精通Apache、NginX、MySQL、FTP、DNS、Squid、Redis、Mongo等常用服务的安装、配置和维护；3. 精通和灵活运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等；4. 能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障，熟悉监控和报警相关工具（如 Nagios，Cacti，Zabbix等）5. 有相关大中型在线系统开发及维护经验优先；

Android 工程师
509105
北京
工作职责：从事android APP的客户端开发，有能力独立完成一个模块的设计及开发任职要求： 1、2年以上安卓项目开发经验 2、熟练掌握java，熟练掌握算法，数据结构，设计模式，计算机网络 3、熟悉安卓的四大组件，进程间通信，UI组件等的使用及其原理，具有性能优化基 础知识和经验，有jni开发经验的优先 4、较强的主动学习能力，团队沟通协作能力，良好的编码习惯和风格

产品助理
378076
上海
岗位要求：1. 协助产品经理进行市场带调研，需求分析，需求文档撰写及产品说明书，原型图设计支持，提升用户体验；2. 协助移动端铲平设计并制定界面的UI设计图并跟进；3. 协助产品经理进行项目进度管理和监督，负责与研发、设计、测试等部门沟通。4. 跟进产品上线后出现的BUG，协调发过程中于遇到的问题；任职要求：1. 专科以上学历，相关专业毕业2. 优良的沟通，敏捷思维且需要对产品有着应有的责任心3. 能够熟练使用office工具、Axure、Visio、其他原型设计软件，文档编写能力强4. 对用户体验方面的理论有较深的了解和认识，能够提供成熟的作品反映这点；5. 身体素质优良，能够有一定的抗压能力。  

安全专家
509194
杭州
岗位要求：1.精通C/C++开发，熟悉COM、STL以及各种常用的数据结构算法，有良好的编码风格，能独立写出一款稳定的产品2.对windows内核或linux内核有深刻的认识，熟悉传统的安全相关驱动，且从事驱动开发工作两年以上3.对windows平台或linux平台下的内核层rootkit木马及应用层病毒木马的攻击手段和防御检测手段有很好的实践认识4.精通x32,x64平台上的HOOK技术，做过应用层的安全防护产品5.精通x86汇编语言及windbg、OD、IDA等反汇编调试工具，具备一年以上逆向分析实战经验，能够独立完成病毒木马、软件漏洞和一般软件工作原理的分析工作6.在信息安全行业5年以上的实际工作经验7.具备扎实的基本功，能够代表公司对外进行技术交流8.对产品的未来发展方向及产品质量有很好的把控能力，如果能独立带团队最好工作环境：1. 人手一个Mac；2. 台球、乒乓球、桌球、xbox、ps、按摩椅，各种娱乐设施；3. 免费饮料零食咖啡早餐；4. 团队国外outing；5. 鼓励工程师勇于承担，尝试做不一样的事情；6. 完善的晋升制度、空间；7. 时尚漂亮妹子多。

运维工程师
509242
北京
1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 三年以上大中型在线系统运维工作经验，2年以上自动运维开发经验； 1. 负责linux平台下应用系统的运维，保证线上环境稳定运行；

移动web开发
509290
北京
岗位职责：1.负责移动端Web功能的设计、开发，负责相应模块的测试。2.和产品设计人员讨论产品设计。3.和服务器端开发人员讨论接口设计。4.对功能模块进行性能调优、重构和改善。岗位要求：1.计算机、通信、电子、数学等相关专业2.精通HTML/CSS/JavaScript，并具有相应的开发经验，有JavaScript框架、API开发经验者优先；3.精通DIV+CSS布局的HTML代码编写，兼容各浏览器；4.熟悉JavaScript面向对象编程以及模块化规范，能灵活编写JavaScript控件，熟悉JavaScript框架；5.熟练使用各种脚本调试器、dom查看器等定位问题；熟悉移动端WebView开发规范以及服务器端开发技术。6.有良好的数据结构及算法基础功底；热衷于性能分析与调优；对程序开发充满激情。7.具有强烈的责任感、进取心和求知欲，对技术热爱、善于应用新技术。8.有良好的沟通能力，能够与他人顺畅合作。9.有1年以上移动端Web产品开发经验。10.有HTML5相关开发经验者优先。

音乐编辑
247221
广州
岗位职责：1、精心挑选歌曲，配图片、文字。2、音乐专题的策划、约稿、采编。3、对歌曲进行准确分类。能力要求：1、本科以上学历，音乐类相关专业毕业。2、对音乐有独立的见解、高度热情和兴趣。3、听辨能力强，对多种音乐风格了如指掌。4、有较强的文字功底与表达能力。5、工作勤奋、有责任心、踏实、肯努力，善于沟通与协调。6、关注音乐业界及唱片业动态。

手机测试
378345
北京
任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、有1年及以上测试经验，有android系统测试经验优先；3、熟练掌握软件测试的方法和技巧，能独立完成项目测试，优化测试工作、完善测试流程、把握项目进度和质量；4、能独立制定测试计划、测试用例、测试规范,并能编制规范的测试文档；5、具备较高的质量意识、分析问题和处理问题能力；认真细心，逻辑思维清晰严谨；6、具有较强的协调、学习、沟通能力和独立工作能力。

Java工程师
378402
杭州
【岗位职责】 任何能够用Java实现的东西，你都可以去尝试，可以是web，可以是后台操作系统，可以是搜索引擎。。。【任职资格】1. 对技术有热情2. Java基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；3. 有丰富的Java Web开发的经验，熟悉AOP、MVC等框架，熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL；4. 具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；5. 敢于挑战权威，有自己的开源技术的优先

运维经理
509531
北京
岗位职责：1、服务器的运行环境安装、配置优化；2、数据库的突发故障排查，解决；3、制定和改进应急预案、策略和相关规范，提高服务器运行质量；4、负责线上MySQL数据库日常维护、监控及问题处理，并进行性能调优、数据备份等管理工作；5、mysql数据库的架构规划，及跟踪和排查故障，分析故障原因，改进优化系统。6、对研发在数据库方面的支持 岗位要求：1.二年以上MYSQL DBA工作经验2.精通掌握mysql的性能调优，问题分析，故障排查，经验丰富者优先；3.熟悉数据存储过程，熟练掌握数据库设计理论, 精通查询编程优化；4.熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构,精通Innodb和MyISAM，熟练运用MySQL工具进行性能调优；5.熟练Linux系统管理和常用应用(nginx，memcached，mysql，FTP，SVN，等)；6.熟练掌握shell或python的脚本编程；7.悉常见web系统架构，并具有较强故障排查和解决问题的能力；8.熟悉TCP/IP网络协议，路由、交换等网络技术，可进行交换机配置和排错优化；9.工作积极主动，英语良好，有条理性，学习能力强，良好的沟通能力，可以承受较大的工作压力。

Java开发
509580
广州
 高级软件开发工程师工作职责：根据项目需要参与需求分析和功能设计进行系统的设计、编码、测试、维护和系统性能优化提供用户支持协助识别用户应用配置更改.参与部署实施应用程序所要求的所有活动 报告流程中出现的问题确保流程的实施并提出改进建议任职资格：大专或以上学历相关电商项目经验优先掌握 mainstream Java Frameworks (JS, Html, Structs, spring, hibernate etc.)掌握软件开发生命周期.三年以上相关工作经验良好的英语/日语听说读写能力

Android软件测试工程师
509638
深圳
岗位职责：1. 对Andriod客户端、产品进行产品测试，完成产品的质量保证和发布；2. 根据项目要求制定性能和功能测试计划3. 理解产品需求，结合用户使用场景进行测试用例的设计、讨论、完善和维护4.发现产品缺陷，提供缺陷调试和跟踪信息，推动并帮助开发人员解决问题然后进行验证；5. 总结测试过程中的问题，为以后的测试提供关键依据岗位要求：1.计算机或相关专业大学本科或以上学历；2.熟悉软件测试流程，对Android和iOS客户端测试熟悉；3.熟悉计算机体系结构，对android、ios系统有一定的基础；4.有较强的逻辑分析能力和学习能力；5.拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；6.可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；7.有一定编程经验，能通过开发自动测试脚本提高效率

嵌入式
456322
广州
岗位职责： 1、 负责产品方案等嵌入式硬件设计，器件选型及验证工作； 2、 负责嵌入式硬件电路设计，PCB Layot的指导工作； 3、 负责样机试产跟进和调测工作； 4、 负责嵌入式硬件的问题解决和相关文档准备工作；岗位要求： 1、本科及以上学历，电子信息、通信工程、计算机等相关专业，一年以上工作经验； 2、具有扎实的电路基础知识和ARM嵌入式系统知识，并具备相关电路设计经验； 3、精通多层PCB板设计、熟悉EMC及可靠性设计；4、熟悉Orcad、ALLEGRO或相关EDA软件；5、具有良好的英文阅读能力；6、工作认真踏实，具有良好的团队意识及合作精神。 

JS前端开发工程师
247601
北京
岗位职责：1.对JS开发充满兴趣，负责产品的Javascript开发。任职要求：1.本科以上学历，两年以上工作经验，对JavaScript语言有十分深入的了解；2.熟练掌握HTML/CSS/XML/JSON，对HTTP协议足够熟悉；3.对互联网产品有着良好的感觉，对人机交互、用户体验等有较为深入的了解；4.有大型公司经验的优先。 

测试开发工程师
565567
北京
工作职责：1．主要负责公司产品的web或服务端或移动端测试，保障产品整体质量2．设计，开发，执行测试，定位及报告缺陷3．负责或参与所在团队的测试规范的建立和管理4．负责部门测试平台的完善任职资格：1. 计算机或者相关专业，3年以上软件测试经验2. 熟悉软件测试方法、熟练掌握测试用例设计方法3. 熟悉windows或linux的基本操作，熟悉网络协议和网络环境的应用4. 热爱测试岗位,有强烈查找软件缺陷的意愿，对问题有好的敏锐性5. 熟练掌握性能测试的实施，熟练掌握一种性能测试工具，如LR/JMETER/HTTP_LOAD/AB/SIEGE6. 熟悉自动化测试实施，熟练掌握一种自动化测试工具如QTP/RFT/Selenium或其他自动化测试框架7. 熟练掌握C/C++/JAVA/VBS/Python/PHP/SHELL其中一种编程，算法基础较好8. 熟悉一种数据库，Mysql优先，熟悉基本SQL9. 主动性强，有较强逻辑分析能力，学习能力10.良好的沟通能力、有时间观念、细心负责、独立解决问题能力强，有团队精神，能承受压力。11.有互联网测试经验者优先(注:4，5，6，7项必须有一项精通)

嵌入式硬件
509871
上海
岗位职责： 1. 基于ARM或其他嵌入式单片机平台进行硬件设计开发工作。   岗位要求： 1. 电子、自动化、通信或相关专业，本科及以上学历，英语四级以上。 2. 精通一种或以上的嵌入式系统硬件构架和工作原理。 3. 熟悉运用C/C++等程序语言。 4. 熟悉嵌入式系统底层驱动程序编写与开发。 5. 喜欢电子产品开发工作，动手能力强。 6. 具有模拟、数字及嵌入式系统硬件设计调试能力和经验。

交互设计师
509925
上海
岗位职责：1、参与项目的前期规划，完善产品概念；2、对需求进行收集整理，设计用户操作流程，完成交互原型；3、对所负责产品线的用户行为、产品数据进行观察和分析，提出需求提升用户体验。岗位要求：1、多年的互联网工作经验，对交互设计有深刻的理解和大量的实践案例；2、热爱互联网行业，热爱设计，善于观察生活中的好设计；3、有钻研精神，对新产品和新应用有强烈的好奇心，热衷于各种新的交互形式；4、很强的逻辑思维能力和文档撰写能力；5、良好的团队合作精神，有共同打造一流互联网产品的决心和热情。

MySQL DBA
116749
杭州
公司介绍:1.同盾科技成立于13年10月份，是一家新兴的创业公司，核心成员来自阿里、Paypal、ThreatMetrix等顶级公司2.主要为互联网金融行业提供风险控制与反欺诈的实时数据分析服务，目标是为金融、支付、电商、网贷等行业提供最基础的风险和信用评估服务3.公司已获得了顶级VC大笔投资，你不用担心创业公司会不会发不下来工资，三两年之内公司会不会倒闭的问题4.虽然有大笔投资，但我们不完全靠烧钱来支撑公司的发展，自身已有造血功能，虽然目前收入还不多但证明了团队的能力5.公司成立半年已有近10倍的增长，已有成型的产品和清晰的商业模式，经过半年和客户的频繁接触，发现市场有巨大的成长空间6.公司正处于高速成长期，活多人少，有大把的机会可以让你施展才华，独挡一面自己做决策岗位职责：1.负责公司MySQL数据库的运维工作，包括但不限于如下内容：2.根据业务特点，对线上的MySQL配置进行优化，让有限的资源发挥最大的作用3.参与产品的开发，对开发人员的设计尤其是表结构的设计进行审核并推动优化改进4.考虑分布式数据库解决方案，为后续业务扩展提供有力支撑5.配合运维建立完善的灾备和监控体系，保证数据库的高可用性职位要求：1.喜欢研究数据库，热爱技术工作2.熟悉MySQL的体系结构和工作原理，3.熟悉MySQL的性能优化4.熟悉MySQL的数据备份和故障恢复5.有一定的工作经验最好，应届生我们也欢迎，只要你对MySQL有强烈的兴趣，并且有快速的学习能力

售后客服
378926
上海
岗位职责：1.负责渠道切换和异地客服信息沟通；2.支持部门工作并完成部门领导安排的其他任务；3.对互联网行业有一定了解，有意发展在互联网行业。 任职要求：1.大专以上学历；2.工作态度认真、严谨，责任心强；3.语言表达能力突出；4.热爱电子商务，对电商运营有浓厚的兴趣；5.计算机专业优先考虑。 您选择捷贝的理由：1、根据您的技能，捷贝能给你比市场略高的薪酬！ 2、根据您的兴趣，捷贝能提供足够多的学习平台！ 3、开放宽敞的办公环境，80%以上员工标配苹果MacBook PRo笔记本，让您工作充满自由和幸福！ 4、根据您的付出，我们每年都会有各种活动和旅游，拥有开心快乐的假期！ 5、无后顾之忧：按国家规定的假期、五险一金、每月10日准时发粮，风雨无阻！ 6、每年一次提薪的机会，只要您努力付出，您的加薪就是必然的！ 7、捷贝微客平台是目前中国首家实现自动化服务交易平台！ 8、捷贝不缺人，但缺像您这样的人才！我们在等您！  

游戏特效
510070
杭州
无

产品助理
510107
北京
工作职责：1、 负责通道相关信息的日常维护更新工作，根据业务部门需要整理输出相关信息文档；2、 负责监控线上通道数据，负责汇总整理线上问题，并协助产品经理跟进问题的解决；3、 协助产品经理梳理跟进项目进度；4、 协助产品经理整理通道接入评估的相关资料，整理维护通道错误码表及文案优化； 职位要求：1、  熟练使用word、excel等常用办公软件，可以熟练进行报表等数据整理2、  文字功底好，可以独立进行文档整理，文案优化等文字编辑工作。3、  语言沟通、协调能力强，团队意识强。做事认真负责，注意细节，能吃苦耐劳4、  计算机、中文等相关专业大专以上学历，学习理解能力强5、  熟悉银行通道、有通道运营等相关经验者优先考虑

无线后端工程师
247996
北京
【职位描述】1）开发无线后端，设计和实现APP/API系统的设计和开发； 【职位要求】1） 计算机专业基本功扎实，编码能力卓越，编码习惯良好；2） 追求完美代码，相信“技术宅改变世界”；2）能熟练使用账务MySQL应用开发、数据库原理和性能优化及扩展技术；3）熟悉HTTP协议；4）有社区、社交类产品开发经验，能熟练使用相关的框架；5）大学本科以上学历，计算机相关专业，2年以上相关开发经验；6）PHP、Java、Python等语言不限。

产品社区营运主管
379103
大连
岗位职责：1、 确定社区运营策略和目标，并对社区的运营数据负责；2、 综合运用各种运营方式，有效激活用户，增强用户粘性，提升用户活跃度，确保社区用户互动氛围良性提升；3、 负责社区话题维护、引导、质量提升，打造优质社区品牌形象；4、 善于收集分析运营数据，反馈改进社区产品，推动产品功能优化，提升用户口碑；5、负责新注册用户关怀工作：推荐和设计针对新用户的活动；   岗位要求：1、有互联网产品运营或社区运营管理经验，主导过社区产品的运营工作，熟悉微博、微信等社交媒体；2、 能敏锐捕捉和了解用户需求动态，具备资源合理调配能力；3、 热爱移动互联网，具备创业激情、自我驱动力、责任心、抗压性、分享学习能力和团队合作意识；4、 独立创新能力强，注重细节，执行力极强；5、 善于沟通协调，能推动团队在预定期限内高质量完成产品运营目标；6、 熟悉多种运营模式，如会员营销，博客营销，微博营销，SNS营销等，并能根据当期运营需求确立运营模式和策略；7、 对现有互联网和非互联网的渠道有足够了解； 

产品编辑
379150
上海
岗位要求：1.擅长文字编辑和整理，工作仔细认真负责；2. 对购物、时尚感兴趣，对品牌有一定了解 ;3. 会经常使用社交软件，活跃于各时尚论坛者优先考虑

互联网产品经理（产品设计师）
510310
北京
岗位职责：1. 产品功能设计通过市场调研和客服反馈了解客户需求、竞争状况等，整理各项需求，形成商业机会、产品战略或商业需求文档。2. 产品UE设计完成产品UE设计，设计产品原型及描述。主导产品功能细节及体验，指导美工设计。向开发团队讲解产品总体需求及细节要求。3. 产品质量管理在产品研发过程中进行质量管理，与项目经理一起对产品最终实现的质量负责。4. 产品宣传手册编写编写产品宣传手册等。任职要求：1. 有成功的互联网产品和移动APP设计经验2. 熟练使用Axure和PS等设计软件3. 熟悉HTML、CSS和DIV布局，有一定的JavaScript基础4. 注重细节，追求品质，有非常强烈的质量意识和质量控制能力5. 有较强的沟通和协调能力

功能性能测试工程师（急聘）
510351
北京
工作职责：-根据产品的需求设计文档，独立完成测试用例的设计与执行；-熟悉性能测试流程、方法，利用性能测试工具进行性能测试方案设计，执行性能测试并分析测试结果。职位要求：1、计算机相关专业本科或以上学历；2、至少3年以上软件测试工作经验,承担3个以上大型项目的测试任务；3、擅长测试用例设计, 能独立完成单个模块的功能测试；4、熟悉软件缺陷管理流程, 能写出合格的缺陷报告和测试报告；5、熟悉性能测试的工具，方法并具有性能测试报告撰写的经验，对自动化测试工具有了解；6、了解Web程序的基本特点，测试要点；7、了解 SQL 语言；8、英文读写能力强，要求通过CET-6； (必须)9、善于沟通、热爱测试工作、工作风格耐心细致、认真负责；10、熟悉以下技术优先考虑：.Net / C# / JavaScript / SQL Server；Software Test EngineerKey Responsibilities:1.Develop and maintain product test plans/cases according to product requirement documents;2.Familiar with the performance testing process, method and you can used performance testing tools for designing, testing and analysing the results.Qualifications:1. BS/MS in Computer Science or related fields;2. At least 3 year experience in software test and undertake more than 3 large-scale test tasks;3. Excellent testing case design, independently accomplish the single module function testing;4. Familiar with the software defect management process, ability to write bug reports;5. Familiar with performance testing tools, method, had writing report experience with performance testing, knowledge of automated testing tools.6. Understand Web programs and test points;7. Understand SQL language;8. Good English command of both reading and writing;(CET Level 4 or above);9. Good communication skills, patient and careful, serious and responsible;10. Priority is given to those testing experenced in Net / C# / JavaScript / SQL Server;

PHP开发工程师
248248
天津
岗位职责 1、使用PHP语言构建产品业务逻辑，主要负责招商网（zhaoshang.net）开发工作2、与产品、系统开发、前端开发工程师保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作3、时刻保持对当前互联网的各种流行应用的了解，在系统设计、功能设计方面有自己的见解，并在适当的时候表达自己的意见4、文档撰写，在前期期间设计交付：URL接口文档、模板数据描述文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释5、严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码6、具备良好的架构分析能力与设计能力，积极参与前期设计任职资格1、两年以上PHP开发经验，有大型互联网公司任职经历为最佳。2、熟悉基于PHP开源框架的开发，精通PHP，Web service等互联网开发语言和技术. 有discuz、ThinkPHP等开发经验者优先3、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Javascript等页面技术。4、对OOP有较为深入的认识，掌握常用设计模式。5、具备优秀的编程能力，在常用功能的实现方面有自己独到的设计。5、熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能。6、熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Unix管理命令。7、对互联网产品有着良好的认知； 有互动社区类产品开发经验者优先。8、具备良好的沟通能力；具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。9、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。

3D特效设计师
510433
北京
 

Node.js
117272
广州
岗位职责：1、辅助手机应用服务端开发2、协助服务器管理及维护任务3、为产品运营提供技术支持待遇：1、商业写字楼办公2、成为优秀的创业团队中的一员3、资深工程师一对一指导4、入职即享有期权岗位需求：1、1~3年互联网应用开发经验，熟悉web开发技术2、算法基础扎实，了解常用设计模式。3、渴望在工作中成长

售后客服
510524
北京
明日的互联网医疗企业的辉煌将会超越今日电子商务的成绩。选择好一个行业，有时比单纯选择一份高薪工作更有意义。选择好一个团队，将更能充分发挥自己的才能,也可以让自己成长的更快，未来的路走的更远。来到阿亮医生，你不会后悔！职位描述 1.通过电话为客户提供热线支持服务； 2.对客户问询和需求进行解答； 3.对客户产品进行跟踪和回访。 职位要求： 1.大专及以上学历，熟练使用电脑等办公自动化设备； 2.踏实稳重、有责任心，具有出色的语言沟通能力； 3.反应机敏，能够应对突发客户需求； 4.具有电话客服相关工作经验者优先；5.护理学专业及有医院工作经验者优先。 医露彩虹科技（北京）有限公司成立于2007年，是一家专业的医疗服务机构，致力于为客户提供医疗（咨询）服务、一体化医疗及健康管理服务、私人医生高端服务的高科技企业。阿亮医生是公司旗下主营的医疗服务品牌：http://www.alyisheng.com

MySQL开发维护工程师
248430
上海
岗位职责： 负责MySQL数据库集群架构设计与部署；数据库的日常维护和故障处理；数据库备份还原策略的设计、实施和检查；数据库用户权限的管理；编写、管理数据库规范化文档。负责SQL语句编写、审核与优化   职位要求： 计算机或相关专业本科以上学历，两年以上的相关数据库管理和开发经验；精通MySQL数据库原理，能够熟练进行数据备份、恢复，SQL优化，集群部署，数据同步等技术；熟悉MySQL的MyISAM/InnoDB/Memory引擎，精通存储过程；熟悉Linux操作系统，具有良好的Shell编程能力；工作踏实，抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力；有NOSQL、Hadoop等管理和开发经验者更佳。 

项目经理
379539
上海
无

平面设计师
510650
广州
岗位职责1、 协助项目进行产品界面设计；2、 对公司网站界面进行设计修改，协助进行网站更新及维护工作；3、 协助各业务部门制作PPT、产品演示版本等；4、 协助设计主管进行平面、动画制作类的相关标准制定以及流程的制定及创新工作。5、 负责公司CI、产品包装、广告宣传等的美术设计制作等；6、 其他相关美术设计方面的工作。 任职资格1、 美术、平面设计相关专业，大学专科及以上学历；2、 有一年以上相关工作经验；3、 熟练掌握Flash、Fireworks、Dreamweaver、Photoshop、Coreldraw等设计软件；4、 热爱本职工作，工作细心、责任心强；5、 具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力。

系统工程师
379650
北京
是不是每天干的单一、无挑战的内容已经厌烦了。想不要对运维、有一个新层次的学习与掌握，那就加入吧。基本只需要对操作系统，或大数据库分析系纺进行维护，研究。没多难，都是一些主流的东西。勇敢的迈出这一步吧.待遇好说，上不封顶

高级运维实施工程师
510763
北京
（高级实施工程师）工作职责：1.负责和外部客户、内部产品部沟通，协调相关资源，制定出产品实施计划；2.在产品实施计划的约束下，完成系统实施相关工作（包括系统安装调试、系统上线、系统试运行等）；3.负责将实施过程中遇到问题反馈给产品开发人员，并配合问题实验、测试、解决4.参与编写《用户手册》、《操作手册》和相关培训教材；5.负责对用户运维人员做培训；6.负责协助用户进行“用户验收测试”和编写《验收测试报告》。 岗位要求：1、4年以上电信支撑系统领域集成的工作经验知识技能；2、了解Oracle数据库管理的相关知识，熟练掌握SQL相关知识；3、熟练掌握UNIX操作系统相关操作方法；4、熟悉产品部所有产品的业务流程，工程实施，接口调试；5、熟悉项目管理流程；6、具有较强的沟通协调能力、客户服务意识和解决问题能力；7、具备吃苦耐劳的精神和承受高强度、高压力的良好心理素质。  

IOS
510811
广州
任职要求：  1. 计算机等相关专业，大专以上学历；2年以上iPhone、iPad应用开发经验；  2. 具备扎实的C/C++、Objective C编程基础；  3. 熟悉iPhone SDK开发环境及底层调用；  4. 熟悉IOS 作系统和XCODE开发环境；  5. 熟悉无线互联网络应用开发，精通Socket和Http网络接口编程；  6. 有Apple Store上架作品或相关作品者优先；  7. 熟悉IOS底层多媒体开发，熟悉视频流、音频等流媒体处理技巧； 8. 工作认真负责，有良好的组织、沟通能力；具备良好的团队合作精神。 

C++
510871
北京
岗位职责：参与开发车托帮SDK参与开发能力中心其他相关模块任职要求：有5年以上工作经验精通C++性能敏感，热爱挑战自己有导航从业经验优先

产品助理
117695
北京
1.能够了解，收集和判断用户以及市场的需要，能够进行产品的概念设计，产品需求设计、定位此产品线短期的改进目标和长期的发展方向，必须具有优秀的执行能力；2.对商业产品具有浓厚的兴趣； 3.沟通能力强，能够与用户，开发和和业务部门进行良好的沟通；4.对互联网技术有一定的了解，包括HTML, CSS, JavaScript, AJAX等； 5.良好的逻辑思维能力，分析问题、解决问题的能力和执行力；6.有较强的抗压能力。 加分项：能够书写sql技术同学。每周能够上满4-5天。请不要对目前实习的薪资待遇期望过高，但同行业也有一定实力。实习期满是很大希望留下来，只要你的表现够好。 

JavaScript
248792
上海
无

网页产品设计师
510992
上海
你有一颗想充满好奇的心吗？你喜欢新鲜事物吗？你喜欢年轻帅气的团队吗？你喜欢愉快、轻松、舒适的工作环境吗？如果答案都是“是”，请认真考虑一下加入我们把。职位描述:1、网站整体的风格设计，美术策划及页面设计；2、其它相关美术设计方面的工作；3、能准确领会客户意图、独立完成设计工作、具有团队精神；4、和小伙伴愉快的玩耍。职位要求：1、具有丰富商业网站设计经验，两年以上网页设计工作经验，较高的美术设计水平和创意能力，能独立完成设计；2、精通PS、AI、等网页视觉设计制作软件；3、对设计工作有激情和热情，具有良好的沟通能力，理解力强，有团队合作意识，具有敬业负责的精神；4、有较强的抗压能力，可接受加班（合理范围内）；5、请提供有比较成熟的商业作品至少三个以上的作品供应聘时参考，无作品者勿扰。公司特点1.办公配私人露台view!身处创意园区，帅哥靓女多，各种养眼。2.一起吃饭！每天享受小伙伴共进午饭的温馨氛围。3.一起下午茶！零食无限量供应哪家找？时不时还会品尝到老板和美女同事手工特调咖啡。4.一起玩耍！一起游园，一起K歌，一起烧烤，一起看电影！5. 一起旅行！公司每年组织旅游以及其他的员工活动，携手看遍人间美景。6.对你负责！齐全的五险一金，带薪病假、产假、陪产假应有尽有。7.重磅福利！工作满一年，享受相应带薪年假。正式员工还可以享受另外带薪6天事假，和年假不冲突。8. 彼此尊重！没有复杂棘手的关系，只有紧密的联系，平等的追求。 雅黑品牌策略，隶属于BRANDTHINK品牌顾问机构 致力于为品牌提供全新的整合设计服务，是一家专注于创新和探索的设计公司。五年间，我们为 200 多个品牌提供服务，我们整合商业思考，发挥美学价值，用设计的方法推动产品达到其最大价值，并与客户共同发现潜在商机。对雅黑来说，客户是具有唯一性的。我们强调个性定制化的方式与客户沟通，通过创意、新技术、新媒体的结合运用，为客户提供整合的解决方案与全方位的视觉传播服务。

U3D特效
511048
上海
职位描述：1、负责Unity3D项目的战斗技能、场景、UI、界面特效设计及制作2、对特效有良好设计概念和个人想法, 有一定手绘基础,对工作充满热情,熟悉传统动画者优先3、致力于创造一流的游戏体验。岗位要求：1、1年以上特效制作经验2、了解unity3d游戏制作流程和相关规则，熟练运用PS，AE等软件，通过粒子插件等主流特效编辑器，辅助特效设计与制作3、具有强烈的责任心和工作耐心；善于与他人沟通，并且有良好的团队合作精神；4、提交简历需附带个人作品

产品培训师
380028
北京
岗位职责：1、负责公司产品在金融机构地培训。2、对客户进行产品使用及系统应用的培训和指导。3、与客户深入沟通产品需求及应用反馈信息。4、维护好与客户的合作关系。5、完成部门领导交付的其它各项工作。任职要求：1、本科及以上学历，金融相关专业应届毕业生2、IT或金融相关行业从业背景3、年龄25—35，男女不限4、具有一定的公关策划与实施能力5、表达能力强,逻辑思维清晰6、有责任心,上进心,吃苦耐劳,且有团队意识7、有良好的自我约束能力 

数据挖掘
380099
北京
岗位职责：1、了解数据分析方法及工具，有数据建模和数据挖掘相关工作经验；2、熟悉Lucene、Nutch、Solr或ElasticSearch等开源框架并具备一定的开发经验；3、熟悉Hadoop、HBase及MR编程；4、具有互联网用户日志系统及用户行为分析系统开发经验者优先； 任职要求：1、全日制本科或以上学历；2、至少二年数据挖掘经验，其中一年移动互联网经验；3、了解数据挖掘方法及工具，有数据建模和数据挖掘相关工作经验；4、熟悉Lucene、Nutch、Solr或ElasticSearch等开源框架并具备一定的开发经验；5、熟悉Hadoop、HBase及MR编程；6、具有互联网用户日志系统及用户行为分析系统开发经验者优先；

交互设计师
511216
广州
经验要求：3年以上美术设计经验          岗位要求：1. 设计/美术专业背景，或有同等之设计能力；2. 具备交互原型设计能力;3. 有移动端界面交互设计实践经验;4. 熟练使用PS/AI/AE/Sketch等工具;5. 【【务必随简历附上交互设计作品，或者提供在线作品网址链接;】】加分项：设计作品在「dribbble」、「behance」等站点被大波用户点赞或收藏...如果你有这些方面的经验和能力，千万不要忽略掉 职责：1. 主要负责移动APP的交互设计工作，并与产品经理、开发团队一起推动设计实现;2. 与UI设计师共同创建可交互的高保真原型;3. 按照项目计划和规范，按时完成产品界面视觉设计和交互设计;高大上的办公环境+愉悦的工作氛围+全面的培训体系+完善的薪酬和福利待遇+快速的晋升机制+国内外旅游奖励+无限发展的事业平台公司正处高速发展阶段，正需要像您这样的人才，期待与您携手共创美好明天！

游戏运营策划
511255
上海
Summary:Virtuos is one of the largest providers of production services to the game and movie industries. Founded by one of the most experienced teams of game production specialists in China, Virtuos delivers high-quality digital entertainment production especially game design for mobile product. The Operation Designer supervises the events and data analyzing of assigned online project(s). This includes: defining plan, creating events documentations, tracking events and game results, providing market and data analysis to the team, help to improve the online product, working together with the Game team to make sure that the live project is moving in the correct direction.Responsibility: 1) Design game online / offline events by working closely with the game team.2) Operate game online / offline events by working closely with the game team with focus on retention rate and profit. 　3) Help the game team to define and implement game logs and KPI’s.4) Analyze data of game in general and specifically events.5) Give suggestions about events / data management tools.6) Give suggestions about game content.7) Help the game team to communicate with publisher and players.8) Gather and present market data (target audience, competitors, monetization practices, trends …) using ethical and legal business practices.Requirement:1) Has at least 3 years Game Design Experience.2) Has at least worked on 1 released title, and has complete development experience (online games need to have the operation experience).3) Be familiar with online game  online game marketing  players.4) Love mobile game  online game.5) Excellent, written and oral, communication skills and attention to detail.6) Strong ability to deconstruct high level creative direction into specific technical details, features and tasks both for system and level design　7) Ability to learn new software tools and technologies.　8) Able to communicate with other designers on his project as well as external contact.　9) Bachelor degree or above, majoring in Web or Industrial Design, or Computer Science. 10) Written and Good command of English.Software skill：1) Document software：Excel、Outlook、PowerPoint、Visio、Word2) Artist Software：Adobe Photoshop

web前端
249155
北京
Web前端（高级）研发工程师岗位职责：                           岗位要求：         

软件实施工程师
118124
合肥
做什么： 1.独立完成客户新部署，培训； 2.接听400电话，远程或上门处理客户问题； 3.软件产品试用相关文档的编写； 4.根据排班表需要值班； 5.完成部门其他工作； 需要什么： 1.熟悉windows系统、会编写相关文档； 2.对软件安装、调试、运行、问题解决流程有基本了解； 3.熟悉计算机外围硬件、网络技术； 4.态度和蔼，能吃苦耐劳，与公司共同发展； 5.专科以上学历、计算机网络或相关专业、有实施经验或者客服经验者优先；

2D场景设计师
511406
北京
任职资格要求：1、美术功底扎实，风格多样，能应对卡通，写实场景的设计。在设计有一定的创新 2、要求从事游戏开发时间2年以上。至少参与过一个完整游戏项目的开发； 3、熟练的应用一种绘图软件 4、做事认真细致，精益求精，严于律己，具有高度责任感和团队合作精神。在场景        设计方面突出；

项目经理
511451
深圳
职位名称：项目经理工作职责：1、编制项目开发计划书、分解任务，确保项目开发进度和质量；2、确定软件产品和项目架构的设计，并带领团队进行开发和实施；3、发起和主持各个节点的评估会议和评估活动，定期向领导报告项目/产品的开发进展情况；4、管理和控制项目/产品开发的范围、进度、成本、质量、风险；岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上软件开发经历、两年以上软件项目独立管理经验；2、有2年以上移动互联网行业经验，了解移动手机APP产品设计，开发，测试流程特点；3、熟悉java开发语言，同时熟悉c/c++,python,php等其中一种语言优先；4、熟悉或了解一种或几种操作系统操作（开发，测试）：windows，linux，android, ios，同时具备android, ios开发经验优先；5、熟练掌握MySql/Oracle数据库，具有相应的数据库开发经验；熟练掌握存储过程编写、数据库表设计；6、熟悉软件项目管理的规范。

安全专家
511496
杭州
岗位职责：                                                                                       1、 为公司量身定做合理且经济的信息网络安全解决方案，维护日常网络安全管理，预防网络安全隐患等；2、 通过运用各种安全产品和技术，设置防火墙、防病毒、IDS、IPS、PKI、攻防技术等，进行安全制度建设与安全技术规划、日常维护管理、信息安全检查与审计系统帐号管理与系统日志检查等；3、 主要保护网络、数据安全；保护网站、数据等服务器的安全；合理布置网络结构和网络产品；对公司能进行安全评估和防护。岗位要求：                                                                                       1、 精通TCP/IP协议，熟悉主流的网络安全产品，如防火墙、IDS/IPS系统、防病毒系统的使用及配置；                                                                         2、精通网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；3、 熟悉主流路由交换设备的配置与管理；4、 熟悉系统安全检测加固技术、安全审计，系统日志审核机制；5、 有丰富的网络架构维护和网络安全产品应用维护经验；6、 1年以上WEB系统渗透测试实践经验，有对大型WEB系统进行安全测试经验，精通渗透测试的方法和各种开源测试工具；7、 熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理有一定的ddos攻防经验，熟悉iis安全设置、熟悉ipsec、组策略等系统安全设置；8、 具备较强的分析和解决问题的能力、有技术钻研，有敬业精神，有责任感、有良好的团队合作精神。9、 有安全相关技术认证证书优先。 

产品经理
511555
北京
职位描述: 1.负责完成汽车后服务方向的产品规划、竞品分析、需求分析、与设计落地等相关事宜；  2.系统梳理需求痛点，拆解产品规划，并落地到项目；  3.协调各方资源，推进项目的实施，对产品效果进行监控评估并及时调整。职位要求： 1.2年以上产品经验，善于发现问题，拆解需求，独立思考，创新解决方案； 2.汽车爱好者优先、有创新思维这优先；3.有电商或O2O行业经验者优先。

项目助理
511602
北京
以协助项目经理完成领导派发的任务，与客户沟通，协商并跟进项目进度，需要做到成熟稳重，谦虚礼貌。最好懂得一点网站开发，能帮忙协助制作或修改本公司网站。

产品 经理
511650
北京
岗位职责： 1、 分析、挖掘互联网业务，进行产品规划 2、 进行产品线的市场分析，用户研究和数据分析，撰写市场需求文档和产品规划文档  3、 进行竞争状况分析，规划产品路线图 4、 和业务、设计、技术开发及测试部门合作，保证产品从概念设计到开发到上线的如期顺利完成 5、 持续跟踪产品线的数据，分析产品达标情况任职条件学历：大专及以上 工作经验：2年及以上 性别：不限 职位要求：  1、 2年以上互联网产品经理或相关的工作经验，具备行业理解能力  2、 具备用户需求系统化分析能力及用户体验细节把握的能力 3、 表达能力强，能够与用户，开发和和业务部门进行良好的沟通 4、良好的逻辑思维能力，分析问题、解决问题的能力和执行力  5、 有责任心、服务和敬业精神，适应高强度工作

页面设计师
249574
合肥
 工作职责：  1、负责公司宣传资料，营销资料、宣传海报等设计 2、为公司自媒体、微信等宣传资料配图 3、负责网站的界面设计及前端页面编程调整 4、hihome官网/专题的风格设计及页面简单编程 5、负责淘宝店、官网产品图片及宣传页面设计 工作要求： 1、本科及以上学历，美术、艺术设计等相关专业 2、2年工作经验以上 3、熟练使用photoshop /coreldraw/Illustrator /Flash/Dreamware/3DS MAX/AE等相关设计软件； 4、有较强的草图能力、快速效果图表现能力 5、有较强的图标设计能力和较强的色彩把握能力 具有良好的美术功底及审美能力，较强的平面设计和创意能力； 6、互联网公司背景优先考虑 7、应聘者请携带近期设计作品（案例网址及相关作品）

QA测试
375263
深圳
1、参与软件需求分析；2、承担软件测试计划、用例设计和测试执行；3、提交软件缺陷报告，并参与定位缺陷根因；4、评估软件质量。具体要求：1、大专技术支持工程师以上学历，理工类专业优先；2、有一定计算机和软件基础；3、态度积极，肯钻研；4、想往软件方向发展；5、良好的沟通能力。

用户运营
511849
广州
工作内容：1、着力于用户生命周期管理，提高用户活跃度2、通过多样化的手段对用户进行引导和激励，提升用户使用频率和深度3、定期进行沉寂用户激活和流失用户挽回，确保用户留存率4、 分析用户数据，定期梳理用户特征，优化细分标准任职要求：1、1-2年互联网行业运营经验，有O2O行业经验优先2、对运营数据敏感，善于从用户数据中提炼用户需求特征3、自我驱动、善于沟通、细致认真、负责敬业4.个性开朗、善于沟通，能与客户愉快地玩耍。 我们在干嘛寻人：谁美找谁，谁制造美联系谁寻物：让世间的美好事物通通无处遁形搜课程：把最好玩有趣的课程从地球上找出来体验：第一时间体验最新鲜的生活美学课程表达：用你擅长的方式——文字/设计/摄影表达生活美学主张  请将你的简历或SNS网站（微博 微信 豆瓣 知乎等等都可以）发邮件至：leeloo＃（＃你懂的）namedfish.com

PHP开发
511912
广州
岗位职责：1、负责公司PHP相关产品或项目的技术需求的整理和分析；2、负责确定项目或产品的技术架构设计和整体技术路线，研究引入新的技术、方法和编程思想； 3、负责系统开发前期的技术研究探索，解决系统开发中的技术难题；4、负责团队建设和管理，项目进度和质量跟踪，建立和维护代码质量标准以及bug管理，保证代码的执行效率； 5、负责与相关部门沟通合作，在现有框架和满足需求间做出合理的解决方案岗位要求：1、大专以上学历，计算机以及相关专业1年以上PHP开发经验；2、代码架构良好，对PHP语言各部分有一定的理解；3、熟悉MySQL，对其性能优化有一定的理解；4、有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范，优质与高效的代码；5、能熟练高效地阅读、编写PHP代码；6、具有强烈的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；

CTO技术总监
63483
北京
职责：带领团队研发app技术平台系统。  核心要求：1. 有加入创业公司共同开创事业的热情和能力，能接受加班和快速的工作节奏。2. 五年以技术研发经验，开发过大型后台服务器系统(Java或php)和移动app系统(ios和/或安卓)，熟练动手写程序。3. 至少2年以带过5人以上技术团队的经验，成功上线过3个大中型项目，可展示。 4. 有自助建站,cms,app平台等经验优先。成功上线过大中型app项目优先。     注：本公司是快速发展的移动互联网公司，使命是助力亿万中小企业用好移动互联网。由于业务发展迅猛，特招聘本职位。本工作需要加班和全心全力的投入。请谨慎投简历。 您的辛勤付出得到的必是丰厚回报和长远事业！ 

WP
512042
北京
1.在WindowsStore有发布的产品2.有3年及以上Windows客户端开发经验，熟悉windows操作系统；3.有实际的代码优化和性能优化经验4.熟练掌握 Windows API、COM、Blend和windbg调试工具；5.思路敏捷清晰，良好的表达和理解能力，良好的学习能力；6.有一定的互联网背景为佳。

C++
381043
北京
1、 基本要求：正规本科及以上学历，计算机相关专业；3-5年C++开发经验。2、 技术要求：熟练掌握C++，了解Java开发。3、 语言要求英语4级及以上，英语熟练。4、 综合要求自学能力强，工作积极良好的沟通和团队合作能力。其他福利：五险一金为符合条件的员工办理北京市居住证补充医疗保险年度体检流感疫苗申请员工宿舍生日礼物带薪休假特殊困难补助结婚生子礼金游泳活动

UI设计师
587805
北京
【岗位职责】1、负责移动端产品的整体视觉风格和UI规范；2、根据产品定位把握用户体验,为产品提供切实可行的视觉设计方案; 3、不断跟踪改进视觉原素,优化提高用户体验; 【岗位要求】1、有3年客户端产品设计经验,对视觉设计的方法和理念有独到的见解2、对互联网及客户端产品的可用性有深入的认识,对用户体验方面的理论有深刻的理解,能够为产品提供切实可行的视觉改进方案3、有着宽广的设计观和深厚的美术功底,对设计流行趋势有敏锐的把握4、具有较好的分析能力，具备一定的提案能力和沟通技巧5、工业设计/商业美术/广告设计等相关专业本科(含)以上学历

前端开发leader
512213
北京
岗位职责：1、负责公司产品Web端功能设计、开发和实现；2、负责公司产品易用性改进和Web界面技术优化；3、Web前沿技术研究和新技术调研。 任职资格：1、 计算机及相关专业本科以上学历，2年以上工作经验，或不少于2万行online代码；2、 精通Javascript等Web开发技术，精通html/xhtml、css等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3、 熟悉常用前端框架和HTML5及CSS3相关技术；4、 熟悉web标准，对表现与数据分离，html语言化等有深刻理解；5、 熟悉W3C标准，了解各主流浏览器特性以及不同浏览器之间的差异；6、 良好的沟通和口头、书面表达能力；7、 有WEB 2.0项目开发经验者优先，包括ajax等

CDN平台开发工程师
512251
北京
职位描述:1、完成易视腾互联网电视平台媒体CDN平台开发工作。2、参与服务器端相关产品的开发。3、参与CDN节点服务能力优化工作。4、参与CDN调度系统及分发系统的架构设计及优化。5、参与完成开发过程中的详细需要调查、编码、调试、维护等工作。岗位要求： 1、具备至少3年以上互联网视频网站或CDN服务商工作经验，熟悉媒体CDN架构，熟悉HLS等多媒体知识。2、精通Linux平台下Python\lua\C等语言，良好的编程习惯。3、熟悉CDN节点服务能力优化，熟悉分布式、多线程等高性能架构相关技术。4、熟悉Linux系统调优、熟悉Nginx、Redis、Mongdb等开源工具。5、熟悉负载均衡、内容缓存相关算法，熟悉媒体服务器硬件配置。

搜索算法
512286
北京
无

游戏特效
512358
杭州
岗位职责1．根据策划需求完成所需特效设计与制作；2．根据策划、美术提出的要求准确制作人物格斗技能、场景、道具等特效制作；3．与项目组开发人员深入沟通，精确实现项目开发要求。 任职要求1．美术设计类专业，良好的美术设计基础，1年以上游戏特效设计工作经验；2．具有对游戏特效独特的理解力和想象力，熟练掌握动画运动规律；3．擅长使用专业特效编辑器，精通3D MAX、MAYA、AE、FLASH中的一种或者多种制作游戏特效。投递简历时，请务必附带近期作品 

APP设计师
512425
广州
岗位职责：1、负责企业官网页面的整体创意与设计、优化；2、负责网页、按钮、图标、排版、平面印刷品等的设计；3、负责手机(iOS、Android平台)软件界面设计和创意工作，熟知互联网、移动互联网产品；4、负责做好各类信息和资料收集、整理、汇总、归档等工作，为公司各项目提素材；5、了解互联网及手机用户使用习惯，重视用户体验；6、参与产品构思及手机软件界面优化，提出对产品界面规划的见解。任职要求：1、有网站制作、手机APP、软件UI设计经验；2、能熟练使用AI、 Photoshop 、等图形及网页设计软件，有一定的手绘能力；3、有较强的业务理解能力和用户体验意识优先；4、学习能力强，设计作品成熟，能够独立完成软件界面设计制作；5、积极热情，善于沟通，思维敏锐，具备良好的工作责任心和团队合作精神。

数据平台工程师
381420
上海
关于我们：来吧，快快加入我们这个高逼格的创业团队吧。我们为您提供的：1、 任性到不打卡2、 多年假、暖心的福利不断3、 高于同行业薪资、每年定期薪资调整4、 我们正高速发展中，您的成长空间必然大大滴 我们希望您能做的：1、参与公司平台的数据收集、数据分析和数据挖掘系统的基础平台研发，提供稳定、高效、具有良好扩展性的底层平台和各种数据处理方面的技术支持；2、负责公司平台大数据存储计算平台、hadoop,hbase,spark,hive,storm,yarn等基础设施的搭建、维护、优化、改造及相应的BUG处理；3、负责各种数据源的处理流程，并提供基础数据服务 ；4、协同数据仓库的设计 ；我们希望您是：1、有Unix/Linux操作系统下2年以上开发经验，至少熟练掌握一门脚本语言；2、工程能力强，基础扎实，使用Java/C++/C/Python等编写过足量代码；3、Hadoop/Hbase/Hive/Pig开发维护经验，熟悉Map/Reduce编程；4、喜欢钻研新技术、新系统、新工具；5、具备良好的学习能力和分析解决问题能力,责任心强; 

彩票数据分析师
381449
上海
岗位职责：任职要求：

网页设计师
512568
北京
岗位要求：1.具有良好的美术功底与创意构思能力， 能对版面整体风格和色彩进行准确把握；2.熟练Photoshop、Illustrator、Flash等，具备一定页面FLASH特效制作能力以及手绘功底；3.熟悉网站制作流程,掌握HTML5/CSS3等，掌握W3C标准，熟练手写标准CSS样式表，能快速地把效果图转化为HTML；4.熟悉多浏览器兼容性的解决方法 熟悉常用的JavaScript框架、类库，如jQuery；职位职责：1、负责公司产品界面设计；2、参与各产品团队设计讨论，根据产品原型图独立设计用户界面，跟踪产品效果，提出设计改善方案； 3、根据需求完成有效的设计，保持高水准的设计品质； 4、持续关注设计趋势，分享设计经验、推动提高团队的设计能力。 *有APP设计经验者优先

技术合伙人
512621
武汉
有创业激情且有创业意愿，并拥有坚韧的创业精神，具备合伙人质素，包括能力、个性和背景有千万级承载的移动产品开发和运营经验优先岗位职责：1、  根据公司发展战略，全面负责研发过程技术管理、对产品的整个研发过程进行技术指导，确保其符合公司的产品发展方向，确保具备竞争优势；2、  负责公司产品技术安全的维护管理；3、  负责核心代码编写；4、规划产品研发进度安排，协助确定产品开发周期及人员安排，全面监控产品开发质量、进度和成本控制；5、完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；6、解决目前公司已使用技术框架中存在的问题并进行有效优化，负责规划、设计、引进、应用业内主流、先进设计思想到公司产品；7、参与公司产品里程碑评审，负责公司产品的专家技术咨询； 8、为公司产品发展战略规划提出建设性建议；9、负责公司研发团队组建及研发人员的技术培训。任职要求：1、大学本科及以上学历, 计算机相关专业；2、5年以上软件开发工作经验，3年以上技术团队的管理经验，有知名（移动）互联网工作经历优先。3、丰富的产品管理经验，精通相关编程环境，熟悉系统架构设计； 4、具备网络、视频、存储（文件系统）等相关行业经验，具备大数据、云计算，云存储，客户端相关行业经验，具备有移动社区、电子商务、等级积分、在线支付等系统经验；5、具备优秀的项目管理能力，可以合理的制定开发计划、协调资源、掌控项目进度；6、优秀的沟通和表达能力、乐于接受挑战，有担当，执行力强，乐于分享；7、工作积极主动，具有优秀的团队精神，有较强的工作压力承受能力；8、有创业精神；9、有移动端研发及运营经验。

性能测试
119445
上海
岗位职责：1. 负责根据项目的特性，组织和规划性能测试，精准地定义性能测试的各个关键环节2. 对性能问题进行分析和追踪，能够将性能问题逐层分解，为开发人员提供有价值的性能调优建议3. 擅于总结和剖析性能测试结果，汇报性能测试结论4. 致力于性能测试的过程和体系的持续改进，对性能测试的技术不断的研究和拓展 岗位要求：1. 计算机相关专业统招本科以上学历，实际5年测试工作经验，3年以上性能测试经验2. 熟悉各种互联网行业的主流架构，有丰富的大型系统的性能测试经验3. 掌握性能测试的整体流程、方法，概念明确，思路清晰，具有很强的性能测试规划、组织、设计、分析能力4. 精通Jmeter并了解其他主流性能测试工具，有丰富的http，web service，socket协议的实际工作经验5. 掌握JAVA或C#的基础编程能力，具备性能白盒测试能力（性能profiling）6. 熟悉Sql server/Oracle/Mysql等至少一种数据库，能够通过编写数据库存储过程以及T-SQL来构造数据，并使用工具分析数据库性能7. 具有很强的架构理解，沟通表达和协调能力，工作积极主动8. 有无线行业背景的性能测试经验者优先；有性能调优经验者优先，有大型网站性能监控经验者优先 

多媒体动画师
381646
上海
描述职位：    隶属于公司互动娱乐业务系统产品部，负责公司各产品动画视觉表现，多媒体广告创意与设计执行，以及其他多媒体相关设计。任职要求：1. 一年以上FLASH动画or视频包装设计从业经验，对商业设计表现手法有一定了解；2.有较丰富动画表现经验，熟悉国内外动画行业动态，对移动互联网、传媒等领域有系统的了解，在Motion设计方面有较深认识；3. 熟练操作相关设计软件（Ae,Pr,flash等），有电视台、传媒行业工作经验者优先考虑；4.善于沟通，有较强理解力与出色的沟通能力。我们为您提供：1.一楼整层吃喝玩乐系统；2.冲泡茶点无限供应；3.入职新人包，入职引导人；4.每周培训沙龙，每月团队建设；5.五险一金，交通、饭补；6.节日礼、生日礼；7.结婚礼金、生育礼金；8.带薪年假、弹性工作时间、双休、法定节假日；9.拖鞋办公；10.公司足球队、游戏战队；11.欢迎加入宏蝠大家庭！

技术支持工程师
512756
上海
岗位要求： 1、计算机专业专科以上学历；2、具有二年的技术支持工作经验；3、熟练sql语法，能熟练通过客户端工具进行sql查询；4、熟悉linux系统，熟悉常用shell命令，具备shell简单编程者优先；5、具有一定从事计算机软件开发、测试、网络技术支持维护经验优先；6、自学能力强。能够快速掌握公司的业务逻辑；7、逻辑思维能力强，善于表达沟通，踏实、认真。工作职责：1、负责运营、客服以及用户提交的各类技术问题的查询、分析、解决；2、负责日常系统相关技术问题的调查、分析、解决及总结等；3、负责产品的软件升级、变更、故障排查、分析解决等；4、负责日常系统的运营数据查询和分享。5、负责常见问题处理流程规划。

Java 工程师
250662
广州
岗位职责：1. 按照设计实现系统、完成开发以及优化；2. 负责系统的bug修改和日常维护、升级；3. 参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；2. 根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；3. 参与Web开发技术研究、应用和基础架构设计；任职资格：1、 计算机类和相关专业专科以上学历；2、 一年及以上相关工作经验；3、 熟悉常用数据结构，算法知识；4、 熟悉Java面向对象的开发、熟悉Mysql等数据库及sql语句；5、 熟悉主流开源框架SSH，阅读相关源码者优先；岗位要求：1. 一年以上使用Java语言进行开发的经验，熟悉SSH（Spring MVC/Hibernate/Spring）；2. 熟悉 java/jsp(servlet),java bean,Jdbc,JQuery开发，熟悉J2EE规范，熟悉常用设计模式；3. 良好的编程习惯和质量意识；4. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好持续学习能力；5. 具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力，富有激情；6. 大型互联网经验、高并发、电商交易系统研发经验者优先；7. 熟练掌握JavaScript，熟悉JQuery，熟悉HTML/CSS，了解Ajax原理，熟悉json、jsonp；8. 熟练掌握SQL，熟悉常见的关系型数据库，了解事务系统、分布式事务系统的原理，懂得SQL优化，有NoSQL数据库使用经验者更佳；9. 理解多线程，java基础扎实，对JVM 有一定了解；10. 了解Tomcat，apache 配置，对HTTP协议和Servlet 有深刻理解；11. 熟悉Linux平台，熟悉shell script编写的优先考虑；12. 熟悉Maven，有使用版本管理软件CVS，SVN或 Git 的经验，熟悉Git者优先考虑；13.最好能提供作品和作品源码进行展示；14.工作认真负责、爱岗敬业，有团队合作精神。 

VB
512844
上海
1、3年以上VB开发设计经验 2、精通VB编程及面向对象开发思想、熟悉COM组件开发（如，Excel组件开发）；3、掌握数据库、数据结构与算法；4、熟悉MSSql Server常用数据库编程（存储过程、触发器 ）5、有ERP项目开发经验或酒店相关经验的优先6、有良好的合作精神和团队协作能力；

数据库开发工程师-Oracle
587927
北京
 岗位职责：1、与业务部门沟通数据需求，根据抽离的业务需求进行数据查询和统计工作，并完成相关报表的开发2、根据业务需求，参与技术方案的设计，完成数据库设计3、按照业务流程对数据库中的异常数据进行清洗和转换。4、辅助开发人员进行数据库分析、设计与优化。5、负责数据库相关文档的撰写。 岗位要求：1、计算机及其相关专业2、熟悉Oracle数据库，精通SQL的编写及调优，能够独立编写函数、存储过程、触发器等。3、具有良好的业务分析和系统分析能力，能独立编写技术方案；工作细致、耐心、谨慎；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。4、从事过有电子商务行业相关工作经验者优先5、从事过数据分析工作经验者优先

软件销售
512963
杭州
1、计算机相关专业毕业，大专以上学历；2、熟悉软件产品的销售；3、有较强的硬件和网络基础，如主流服务器、存储的应用和功能、最新的网络技术等；4、具有参与IT项目整体运作的经验；5、乐观、热情，有较强的语言表达能力，适应出差。

PHP研发工程师
119798
北京
岗位职责： 1、负责或参与模块相关的分析、设计和文档编写工作； 2、完成模块的代码编写和研发测试； 3、负责代码的维护和改进工作。 岗位要求： 1、全日制统招本科及以上学历，2年左右开发工作经验，计算机相关专业； 2、精通PHP相关技术，熟悉W3C网页标准，熟悉HTML、CSS、JavaScript； 3、掌握关系数据库理论，熟悉MySQL数据库相关开发技术； 4、掌握Linux基本命令，熟悉LAMP框架及Apache、Mysql的相关配置。

C++
513053
北京
搜索研发工程师（1）        C/C++研发工程师, 中级/高级/资深岗位职责：1、负责京东搜索引擎架构设计和研发工作；2、负责搜索核心业务设计、开发和维护； 招聘要求：1.计算机及相关专业硕士及以上学历,1年及以上相关工作经验；2.熟悉互联网,对搜索技术有浓厚的兴趣；3.对算法和数据结构有深刻的理解；4.熟练使用C/C++,熟悉Linux或unix系统，熟悉网络编程；5.具有搜索相关领域工作经验,有分词,排序经验者优先考虑，熟悉python等脚本语言者优先考虑。 （2）        java研发工程师，中级/高级岗位职责：1、负责搜索离线海量数据处理 招聘要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、Java基础扎实，理解io、泛型、多线程、集合等Java基础使用和部分实现原理，对JVM原理有一定的了解；熟悉面向对象设计开发;3、3年以上使用JAVA开发的经验，对于使用过的开源框架，能了解其原理和机制；4、掌握Linux 操作系统；熟练使用一种脚本语言，shell或python； 5、了解redis，hbase，hadoop，storm中的2两种； 6、良好的沟通技能，团队合作能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；7、具有大型互联网应用设计和开发经验,有高并发，高性能,尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先；

数据产品经理
513093
北京
【工作职责】-对所负责的数据平台产品进行产品规划、产品设计、以及相应的用户行为分析，工作内容包括数据需求沟通、功能策划以及原型制作等；-快速推进数据功能需求迭代开发，功能完成上线时配合业务方完成相应业务数据需求验证，并对业务方输出数据功能使用、应用场景介绍，帮助业务方理解使用功能，进而解决业务方的问题；-对所负责的数据平台进行例行监控、定期分析报告，与业务部门建立良好的产品数据监测、汇报和改进机制-制定竞对数据获取方案，配合商业分析团队对竞对各种经营指标进行统计分析  【任职资格】-数学，计算机，电子商务/大专及以上学历；-3年以上数据运营系统建设相关产品工作经验，3年以上业务数据分析经验-具有数据分析或数据仓库相关工作经验者优先考虑；-具有良好的互联网，B2B,O2O业务知识储备；-具有良好的逻辑分析能力、语言表达能力，善于沟通；-善于归纳总结，整合思路和方案；-思维活跃，富于创意，组织规划能力强。-熟练使用至少一种产品分析和设计工具。如VISIO、ROSE、PowerDesigner、AxureRP等；-至少熟悉一种界面原型开发语言或工具，能根据业务需求开发系统的界面原型。-熟练使用SQL语言及相关工具。

WEB安全工程师
513182
北京
岗位职责：1、负责公司核心业务及产品的安全测试、安全审核、安全风险评估与分析及加固；2、对产品代码进行审视，找出安全漏洞并提出修改建议；3、研究各种安全技术，编写和维护用于安全测试的攻击工具、防御工具和分析工具;4、负责公司Web产品涉及到的安全性研究，负责响应公司的安全事件。 职责要求：1、具备一定的编程能力，熟悉Java或python编程语言，能够在此基础上进行代码安全分析；2、熟悉各种安全测试方法，例如WEB应用测试框架，系统测试框架，网络测试框架等等；3、熟练渗透测试的步骤、方法、流程、熟悉掌握各种渗透测试工具；4、熟悉常见的web代码,熟悉SQL注入、XSS、CSRF、URL跳转、钓鱼、常见的web安全漏洞利用及修复工作；5、精通常见脚本语言和数据库；熟悉Windows、Linux/unix系统的操作和安全配置；6、责任心强，工作踏实肯干，能吃苦，有良好的团队合作精神，能严格要求自己并具备积极向上的精神；7、具备良好的人际交往能力、组织协调能力以及发现问题解决问题的能力；8、有互联网金融背景者优先考虑。

技术总监
382149
台州
一、岗位职责1、全面负责公司项目、技术平台的技术架构和实施。2、管理公司的整体核心技术，组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化。3、负责技术团队建设和管理，注重人才培养和营造创新的研发文化。4、组织研究行业最新产品的技术发展方向，主持制定技术发展战略规划。5、指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行最后的质量评估。6、负责项目的开发、测试，以及日后的维护、升级、更新；与各合作和外包公司沟通，按进度推进项目。7、指导项目团队成员的日常开发工作，解决开发中的技术问题。二、任职要求1、专科及以上学历，8年以上互联网工作经验，5年以上项目管理经验。 2、有丰富的软件项目开发、管理经验和深厚的软件技术功底。3、精通HTML、XML、css、PHP、Java、C++、Java。4、有很强的沟通表达能力和团队合作精神、具有创业激情，能承受巨大的工作压力者优先。5、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。6、中大型电子商务网站开发与大数据项目管理经验者优先。

系统工程师
382228
深圳
岗位要求：熟悉android Linux OS，1、熟悉无线路由器底层开发2、计算机、通信相关专业大专以上学历。3、熟练使用Linux操作系统和开发环境，精通C，C++编程，两年以上开发经验。4、有通信行业小型路由器相关产品开发经验，对DHCP,IGMP,UPNP,PPPOE等协议比较了解，熟悉路由器相关的Linux内核配置，IPtable网络，makefile等。5、熟悉wifi,802.11协议，有linnx内核移植和开发经验。6、较好的英文文档阅读能力。7、工作态度认真，仔细，有较强的责任心和敬业精神，较强的动手能力，良好的沟通能力和团队合作精神。

实施工程师
382260
成都
工作内容1. 负责日常实施工作，解决各类实施问题，并作好详细记录；2. 保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；3. 负责数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等；4. 负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；5. 系统的实施工作，系统的安装、调试及培训等工作；6．参与相关文档编写工作；7．完成上级安排的其他工作任务；任职要求1、计算机或信息类相关专业，大专及以上学历；2、1－3年以上项目实施相关经验；3、熟练SQL，熟悉MySQL、Oracle、SQL Server等数据库；4、熟悉B/S架构，熟练操作apache、tomcat、weblogic等web容器；5、熟悉linux基本命令，能在linux环境下安装部署web应用软件；6、有文档编写（如使用手册等）经验者优先；7、有较强的服务意识、良好的服务态度，工作积极、耐性、认真、条理；8、具有较强的沟通能力和协调能力，有强烈的责任心和团队合作精神；

游戏视觉设计师
251242
深圳
我们是谁我们是 HiHex 团队，致力于大屏幕的智能化，带着在构建适合大屏幕使用的操作系统上探索和努力了近四年的积淀，即将进入高速发展期，需要同样有激情的优秀的你。为什么加入我们加入我们，不仅是创造一款产品，还可能在创造历史。大屏幕必然会智能化，但目前的所谓智能电视还只是很简单的播放器的网络化，不管是粗粮还是煤老板，最多做到了播放器的智能化。距离智能电视的成功最近的，也许就是我们。而我们需要你。加入我们，不仅能体会创业路上的起伏悲喜，也能享受轻松滋润的生活。创业是一条艰险又充实无悔的道路，你能得到更多的发展机会和发挥空间，也将比预想早的时候面对比预想多的挑战。很多人犹豫参与创业，是因为害怕那些苦大仇深的创业日子和动荡不定的生活。我们会给大家在市场上有竞争力的薪酬，希望大家有滋润的生活，至于工作的起伏和动荡不可避免，还请多多理解，多多加油。你将：我们希望你： 希望对我们团队感兴趣的设计师能够附上作品集附件或者链接，以便我们能对您有更深入的了解。

原画师
513425
无锡
岗位职责1、负责游戏角色相关设计工作（人物、小怪、服饰、装备等设定）2、根据美术主管提出的美术制作内容能很快的去理解并执行3、协助3D组完成资源制作和修图.任职资格1、有扎实的手绘功底，较强的造型设计能力以及色彩把控能力; 2、对角色相关的体型、装备、物件以及材质绘制都有较为深刻的理解与掌握，能够根据需求进行一定风格的绘制；3、团队合作能力以及意识较强，积极配合以及按时完成组长交待的任务，想象力丰富， 4、爱好动漫、有创造力、充满激情，有美感者优先5、热爱游戏，熟练使用手绘板及Photoshop、painter、flash等相关软件；6、应聘本职位请务必提供本人以往相关的原画作品作为附件。

web前端
382419
深圳
负责页面性能优化和质量运营，并保持对前沿技术的预研和引入。

系统工程师
513533
南京
岗位职责：1、维护公司所运营网站的稳定及正常运行； 2、维护公司内部IT系统的稳定及正常运行。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上相关岗位任职经历； 2、精通Linux系统内核、文件系统、网络服务及管理工具； 3、具有在复杂Web环境下进行排错的能力； 4、熟悉多种Web应用技术（ASP.NET、PHP、JSP）； 5、掌握SQL语言,熟悉Oracle、SQL Server、MySql中一种数据库； 6、了解多种安全攻防技术； 7、精通TCP/IP，熟悉DNS，精通脚本（Perl或Shell）； 8、能够适应高压力工作，热心并能自我激励； 9、具备良好的沟通能力和团队协作精神。

Node.js
382506
宁波
企业标签：【宁波艾易教育科技有限公司】【奥克兰-宁波友好城市教育峰会成员】公司主要业务是服务于海外教育（出国游学、留学）。• 项目1：API方向，主要负责各个客户端(IOS，安卓，网站，商家端)的API接口开发• 项目2: IM方向，主要负责即时通信功能的开发• 项目3: WEB方向，主要负责移动、PC网站（校际交流、app的延伸站点）的前端开发• 项目4: 运维方向，主要公司服务器的巡检，扩张，维护等公司的整体服务端构架以nginx+nodejs+redis+mongodb 为服务基础，采用express框架开发即时通信采用socket.io实现软件技术开发职位详情服务端方向要求：• 精通Javascript、Node.js，熟练掌握异步编程技巧• 至少能熟练使用一门NOSQL，（redis/mongodb等）• 熟练使用SVN• 熟悉linux 使用维护的加分全职：1.IT开发4年以上工作经验，nodejs开发一年以上，年薪12万起+期权（有不同的分配比例方案可选）2.IT开发2年以上工作经验，nodejs开发一年以内，年薪8万起其它待遇情况五险一金，春节、中秋、国庆双倍假期等你来，更有公司出国度假！人才推荐奖励！工作地点：宁波、上海、杭州面试地址：宁波市鄞州区创新128园区2幢15号

实施工程师
382555
西安
工作内容1. 负责日常实施工作，解决各类实施问题，并作好详细记录；2. 保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；3. 负责数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等；4. 负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；5. 系统的实施工作，系统的安装、调试及培训等工作；6．参与相关文档编写工作；7．完成上级安排的其他工作任务；任职要求1、计算机或信息类相关专业，大专及以上学历；2、1－3年以上项目实施相关经验；3、熟练SQL，熟悉MySQL、Oracle、SQL Server等数据库；4、熟悉B/S架构，熟练操作apache、tomcat、weblogic等web容器；5、熟悉linux基本命令，能在linux环境下安装部署web应用软件；6、有文档编写（如使用手册等）经验者优先；7、有较强的服务意识、良好的服务态度，工作积极、耐性、认真、条理；8、具有较强的沟通能力和协调能力，有强烈的责任心和团队合作精神；

数据库开发工程师Oracle
513675
北京
 岗位职责： 1、与业务部门沟通数据需求，根据抽离的业务需求进行数据查询和统计工作，并完成相关报表的开发 2、根据业务需求，参与技术方案的设计，完成数据库设计 3、按照业务流程对数据库中的异常数据进行清洗和转换。 4、辅助开发人员进行数据库分析、设计与优化。 5、负责数据库相关文档的撰写。 岗位要求： 1、计算机及其相关专业 2、熟悉Oracle数据库，精通SQL的编写及调优，能够独立编写函数、存储过程、触发器等。3、具有良好的业务分析和系统分析能力，能独立编写技术方案；工作细致、耐心、谨慎；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。 4、从事过有电子商务行业相关工作经验者优先 5、从事过数据分析工作经验者优先

售后运营专员
513728
台州
一：岗位职责：1、负责公司项目和产品的实施2、负责客户的现场服务和产品维护3、能够独立进行项目的售后维护，应急响应，故障排除工作4、负责产品的业务跟进5、协助销售人员开拓市场二：任职资格：1、熟练使用office软件，能够独立完成项目各阶段需要提交的报告2、有较强的沟通能力和协调能力3、有过技术支持类或售后相关的工作经验优先4、主动性强，注重工作细节，能吃苦耐劳。

C#开发工程师
513758
广州
 职位描述: 1、参与供应链功能模块（门店系统、采购系统、仓储系统等）的开发工作； 2、参与营销系统（满减折等）的设计开发工作。 任职资格：  1、大专及以上学历，软件工程、计算机专业；  2、熟练掌握ASP.NET、C#、MVC、EF、Ajax或JQuery；熟悉B/S、C/S开发模式；  3、了解oracle和数据库优化知识； 4、熟悉WCF优先；  5、熟悉系统设计（OOA、OOD），具备良好的子系统设计能力，熟悉各种设计模式； 6、3年以上开发经验，有良好编码习惯；  7、具备良好的表达、沟通和协调的团队合作能力，分析与解决问题的能力。

测试其它
513803
北京
岗位职责：1.独立负责移动平台产品的功能和性能测试工作；2.独立编写测试计划、测试用例，执行测试，给出并分析测试报告；3.推动并监控整个项目流程的实施，评估项目风险，推动问题的解决，保障产品质量；4.尝试新方法、新工具提高移动平台的测试效率，建设良好的移动平台测试框架；5.熟悉android 和 iOS平台的黑盒功能测试。任职要求：1.具有1-2年以上移动端测试经验2.独立负责移动平台产品的功能和性能测试工作；3.独立编写测试计划、测试用例，执行测试，给出并分析测试报告；  

BI工程师
251739
上海
职位描述: 1.负责BI项目的开发、售前、售后等工作;2.完成数据仓库/商业智能项目的前端应用分析、设计、开发工作;3.数据库管理 职位要求: 1.本科以上,财务,计算机,数学，统计相关专业2. 有数据建模经验，最好使用过Erwin，PowerDesigner等建模工具3. 有丰富的数据库经验，精通SQL，sqlserver analysis service, cube模型，存储过程，最好使用过Oracle 数据库.4.有BI相关工具的经验，如ETL工具(PowerCenter、Datastage等)和OLAP的经验（如COGNOS、BO、MSTR等）5.熟悉数据仓库6.熟悉java,PLSQL7.熟悉unix、linux系统，掌握常用unix命令；8.良好的团队意识和交流沟通能力，具有创新意识9.有统计经验  行业背景:金融行业,电信行业,快速消费品行业

产品经理（旅游B端）
566250
北京
工作内容：1、负责旅游产品B端功能设计和改进 ，推动产品发展，搭建运营系统，提高运营效率2、负责相关产品、项目的需求管理，包括需求调研、分析，撰写需求文档3、关注和分析运营数据，制定内容和数据运营计划，持续改善核心数据指标4、负责组织设计，开发，运营等团队资源，协调并推动跨部门的合作5、关注行业和竞品动态，能够深入发掘信息用户的需求并提出改进方案 任职资格：1、2年以上互联网产品经理工作经验，熟悉IT产品周期。有项目管理或实施经验者优先；2、熟悉B端产品设计，能挖掘深层需求，熟悉旅游行业，并且对旅游目的地有自己的见解和认识，之前有此工作经历为佳。3、良好的承压能力和工作热情，责任感强，工作积极主动，较强的逻辑思维及分析能力，较强的学习能力；4、有B端产品设计经验、运营等相关工作经验者优先。

Java研发工程师
251844
广州
基本要求熟悉我们的技术栈（Linux + ROR + MySQL + Memcached + Nginx + Git）；真正热爱服务器端编程，而不仅仅将coding作为一种谋生工具；加分项熟悉JRuby；有自己的技术博客或在Github中参与多个开源项目;把玩过PHP或JAVA;关于公司泡学网（ www.paoxue.com ）成立于2008年3月是目前国内最大的男性情感门户。迄今为止，我们已经成功帮助超过50万会员提升约会、恋爱、社交等技能。网站拥有原创文章超过350万，包含内容丰富的约会、恋爱、社交资讯。欢迎点击这里查看我们的简介视频关于团队作为互联网公司，我们热衷于把玩 Ruby 、ODPS （阿里云版 hadoop ）、响应式设计、Scrum管理 等业界最为前沿的技术；作为创业公司，我们没有各种笑里藏刀的「办公室政治」或者臃肿不堪的「办事流程」；作为情感行业的公司，我们能够为你提供系统的培训机会，以便你能够在人际关系领域得到极大的成长（确实，某种程度上这意味着你得到了一本《恋爱秘籍》，只要你愿意相信情感是一门可以被习得的艺术）。 关于薪资我们将根据能力确定薪资，总体而言高于业界平均水平且上不封顶。其他如有意向烦请将简历 email 至 hr[at]pv.cc 。 作为技术岗位的招聘，请务必在email中附上你的Github地址。如果可能，烦请尽量使用PDF格式投递简历。在面试过程中，我们会重点关注你之前做过的项目以及总结的经验。同时，也欢迎优秀应届毕业生投递简历。公司地址：广州市番禺区大学城

高薪急聘场景原画师 ！！！
382970
广州
场景原画师   1、喜欢玩游戏，热爱游戏行业；2、具备扎实的美术基础与强力的场景设计能力；3、熟练掌握绘图软件；4、有较强的适应力、领悟力和理解能力，能独立完成各项工作；5、有良好的团队合作意识，易沟通、能很好的与别人协作； 职位要求：1、2年以上项目经验，擅长Q版场景设计，独立完成高品质场景设计等资源；2、能和其他美术师建立组织化的主动的沟通关系；3、投递简历时请附带上作品。 

网页产品设计师
514095
深圳
岗位职责1、负责网站建设、网站专题、网络推广等美术创意制作工作； 2、按照网站建设和网络推广要求制作各种不同类型的美术作品； 3、全面支持网站建设和网络推广过程中所需要的各种图片和网络广告制作工作； 4、不断丰富和提升自身的美术设计能力，为网站建设、专题建设提供更好的服务； 5、负责部门的其它平面设计工作； 6、协助美术指导完成平面设计工作； 7、上级领导安排的其它工作等。职位要求：1、美术设计等相关专业专科以上学历，相关经验2年以上，设计能力强，反应能力快，能够快速针对推广商品进行设计包装；2、擅长各类界面设计、平面设计，具备产品策划和交互设计意识；3、具备高度的责任心及团队精神，能够及时高效完成任务；4、能够熟悉使用Photoshop、Illustrator、InDesign、Dreamweaver、HTML语言及DIV+CSS布局等软件；5、热爱设计行业，具有优秀的学习能力；6、熟悉医疗行业/互联网行业网站建设、网络广告、网站专题建设等优先。

移动产品经理
566289
北京
岗位职责：1、负责跟踪、分析、挖掘客户不断变化的需求，并结合公司业务发展与传略进行需求评估。  2、负责公司网站、交易或金融等产品的设计，以及产品的短期、中长期、长期规划与管理。  3、不断优化产品用户体验，协同、协调公司技术研发、交互体验工程师、UI工程师及其他项目团队开展任务合作，不断创新产品。  4、基于对客户需求的深度理解，提供产品分析结论和展望，并将研究的发现转变为可执行和可实现的项目。  5、负责产品研发过程中的实施与推进，确保研发和测试能够完全理解需求，并确保上线产品的质量。 任职资格：1、性格积极乐观，善于接受新事物，对产品交互体验有较深入的研究和了解。  2、具备产品规划技能：在汇总考虑各方需求后，规划并设计产品，应用项目管理能力，配合项目经理规划开发进度，并控制实现。  3、具备业务规划技能：能快速了解业务逻辑，了解业务方的业务需求和配套产品规划，推进目标实施。  4、具备需求分析技能：对需求理解、分解、明确后，形成需求分析文档，并落实开发、跟踪实现效果。  5、具备沟通协作技能：善于沟通协作，与各相关部门、人员沟通业务、产品规划，并达成共识、协作完成结果。  6、较强的逻辑能力，善于发现、思考并能以产品的思路提出解决问题的方案。  7、大学本科以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，具有电子商务及金融从业经验者或硕士学历优先考虑。 

视觉设计师
252049
北京
应聘需提供个人作品。岗位职责：1、负责互联网产品、移动终端界面的UI设计，包括界面控件、界面图标、界面皮肤，交互设计、软件Logo设计；2、制定产品界面的风格及标准，把控产品应用的各类UI设计规范、UI界面的视觉风格；职位要求：1、具备扎实的美术功底，较高的专业美术素养，接受过正规美术训练，包括绘画、摄影2、丰富的视觉表现力，精通色彩，图形，信息和gui设计的原则以及方法；3、擅长把握各种设计风格，精通Photoshop、Illustartor、Flash等设计工具；4、有WEB/APP视觉设计经验，熟悉iOS、Android等流行移动设备操作系统；5、了解视觉设计的发展趋势；能独立担当设计工作，适应工作中的变化，并保持乐观精神

硬件测试工程师
514255
深圳
岗位职责:1、依照测试用例按计划完成单板/整机的硬件测试工作2、反馈测试发现的问题，跟踪、协调问题的分析、处理及解决3、参与测试用例完善、硬件测试报告整理及评审、测试系统的建设和优化等工作。任职资格:1、本科以上学历，具备扎实的电子、电路专业背景知识，两年以上硬件测试/开发经验；2、熟悉测试工作及流程，熟悉产品的测试规范和标准；3、熟练应用硬件测试相关仪器，熟练掌握硬件单板测试：电源模块、主功率板、控制板、显示板单板测试。 4、能够依照需求设计测试用例完成器件、单板、整机的器件验证，SI测试、功能测试，可靠性测试工作，对测试结果进行判别；5、具备较强的团队协作能力、沟通能力、责任意识及上进心；具备良好的学习能力，能够承受较强压力。

COCOS2D-X
383252
北京
工作职责：必要条件： 加分条件： 

IT系统运维员
514376
成都
岗位职责：1、负责公司软件系统的运行维护工作；2、负责企业数据维护和备份相关工作；3、负责企业数据安全具体工作。 岗位要求：1、男女不限，年龄25-40岁，计算机或通信等相关专业专科及以上学历；2、熟练操作公司各软件系统的后台设置，针对各部门需求进行设定和调整；3、具有一定软件开发经验，熟悉数据安全管理；4、责任心强，有良好的敬业精神和职业道德操守。

Hadoop高级工程师
514422
北京
    加入我们的团队，你可以尽情用服务器做尝试，可以部署最新版做研究，可以修改底层代码重编译，可以快速开发迭代你的创意，在这里就怕你不折腾。以下两个职位方向任选其一：职位要求：具备以下经验者优先：  

商业数据分析
383400
福州
岗位职责：  1. 与客户沟通，理解客户的业务需求并定制相应研究思路； 2. 参与经营分析专题项目的需求调研和分析，完成业务需求的整理，结合业务需求进行分析，能独立书写ppt分析调研报告； 3. 负责数据挖掘的调研和分析，围绕业务问题设计可行的分析思路与分析模型，并开展建模工作，完成数据挖掘模型的相关报告； 4. 了解oracle数据库能使用调用与维护等基础。    任职要求：  1. 本科或以上学历，数学、统计、经管专业； 2. 2年以上数据挖掘、复杂统计分析或通信运营商经营分析岗位工作经验；有通信行业市场调研、业务分析有一定认识； 3. 熟悉SQL、oracle以及任一种主流的DBMS，必须会使用spss等预测分析软件能够根据分析或建模方案设计独立进行数据的获取、处理、统计等； 4.两年以上网站分析相关工作经验，对网站运营有全面了解，有网站分析经验者优先； 5.具备优秀的数据分析及报表呈现能力，熟练掌握Office及网站分析相关工具，精通Google Analytics或WebTrends者优先； 6. 网站分析相关工作经验，对网站运营有全面了解，有旅行社网站分析经验者优先。

游戏美术设计师
514533
西安
岗位职责： 1、负责智能手机平台(iOS/android)游戏美术制作； 2、配合策划需要，主导整个游戏美术风格，并具备绘制角色、场景、UI、等资源的能力； 3、高效的设计流程，掌控美术设计进度。 职位要求： 1、有激情，热爱游戏行业，熟悉各手机平台主流游戏的美术风格；2、有较好的美术基础，能独立负责角色、场景的设计工作；3、能熟练使用photoshop、flash等相关设计软件；4、有责任感、易沟通、表达能力到位，团队意识强；5、性格积极乐观，能承受较大的工作强度；6、正规美术院校毕业，有一年以上工作经验7、有应用设计经验者优先。

中级软件工程师
383527
天津
【职位描述】1、根据项目的产品需求，完成系统设计和开发工作，提供最优的系统解决方案；2、完成系统设计规格文档，划分模块和完成开发任务，编写程序并进行单元测试，完成项目开发所需文档；3、确保产品具有优质的用户体验与良好的兼容性；4、支持公司产品维护和新产品开发。【任职条件】1、有2年以上互联网项目开发经验；2、精通Java语言和J2EE体系，熟悉java多线程开发，精通Struts、Spring、Hibernate、MyBatis等开源框架的使用，精通JDBC开发，掌握WebService技术；3、熟练掌握html、CSS、JavaScript、Ajax等前端技术，熟悉Jquery、EXTJS开发技术，有丰富的多浏览器兼容和适配开发调试经验优先；4、熟练掌握Oracle、mysql等数据库开发，熟练使用存储过程、事务、索引、全文检索、视图、查询优化等技术；5、有互联网、电商、移动html5网站开发以及大规模网站、缓存、存储等分布式开发、部署项目经验者优先；6、有良好的编程习惯和简洁清晰的代码风格，对互联网开发有强烈兴趣，喜欢钻研, 并不断学习创新，有较强的网络安全意识；7、具备良好的责任感、沟通能力及团队协作精神，思维敏捷，踏实肯干，积极主动；

即时通讯软件系统工程师
383556
北京
岗位职责：1、严格执行公司关于软件研发工作相关规章制度和工作标准；2、构造即时通讯软件框架结构，完成系统软件模块设计；3、根据产品详细设计报告，完成复核功能和性能要求的软件设计；4、主动分析并解决开发过程中的问题，提高软件代码质量；5、完成系统的功能结构定义、开发设计文档编制。任职要求：1、精通C/C++程序设计语言，精通嵌入式Linux系统操作；2、精通Oracle或MySQL数据库系统应用设计，具备大规模分布式数据库应用设计与运行经验者优选；3、精通SIP协议，熟练使用RTP/RTSP/SDP，TLS/SSH/HTTPS等协议；4、精通voip协议与规范，熟悉基于SIP协议的音视频即时通信应用开发；5、熟悉语音、视频编码算法；6、精通Asterisk,opensips,pjsip等voip协议，系统部署与客户端应用开发，具有大型规模voip服务部署经验和实践开发经验者优先；7、2年以上大规模电商平台开发，大规模voip服务系统开发与运行经验者优先；8、具备领导力、技术创新能力，善于沟通与团队合作，能够独立工作或担任团队领导者优先。

Node.js后端开发
383598
上海
2014年11月22日纷印app正式上线，是全球最大高校资料平台，校园打印O2O平台。目前，已经有100+高校使用纷印平台，辐射北京、上海、广州等15个省份。纷印坐落在上海腾讯创业基地，作为成长最快的校园打印平台，现招募各路技术牛人。 你将负责：1.负责后端Node.js开发，功能模块编写2.与网页前端和移动客户端配合，进行编码开发，调试工作3.分析、优化性能，提高用户体验 我们需要你：1.一年以上Node.js的开发经验，熟悉Linux2.逻辑严谨，有扎实的算法基础，可以独立开发Node.js module3.对Node.js及其他新技术充满热情，4.有移动端或服务器开发经验者优先 你将收获：与合伙人一起实现梦想，创造自己的事业！互联网行业飞速上升的工作能力和薪水！良好的工作氛围，舒适的工作环境！免费的中餐和晚餐以及两月一次的团队Outing！期待你的加入，一起圆梦腾飞！

游戏界面设计师
383667
广州
【职位描述】1、要求审美能力强，负责游戏UI 设计。2、对用户界面所涉及到的人机交互、操作逻辑、美观的整体设计有一定理解。 【任职要求】1、美术院校毕业，大专以上学历，任职1年以上，有完整项目参与经验者优先考虑。2、具有较强的UI界面设计制作、图标绘制和手绘能力。3、精通各类主流图形处理软件。4、能制作flash简单动画的优先。5、具有超强的创造性思维及丰富的想象力。【福利待遇】上班时间：周一至周五9点-18点（7.5小时工作制）；国家法定假日正常休息、周末双休、加班餐费补助；带薪年假、带薪病假；公司缴纳养老保险、医疗保险、失业保险，工伤保险、重大疾病保险等；免费咖啡奶茶等饮料；每周员工活动、部门每月活动经费、每月生日会等集体活动、每年公司旅游等；出差补助，年终大奖等。

功能测试工程师（南航外包项目）
514791
广州
职位要求：1、大专及以上学历，2年及以上测试经验；2、熟悉测试流程，熟练掌握功能测试常用方法；3、有自动化测试经验。工作职责：1、实施系统测试的需求调研；2、负责系统测试计划、测试用例设计和测试执行；3、负责测试结果记录和分析；4、协助自动化测试实施。工作地点：广州市白云区机场路（地铁白云公园站附近）

游戏角色建模设计师
514834
深圳
岗位职责：1、负责手游项目的角色制作；2、3d软件中的角色制作和引擎中效果调整。 任职要求：1、熟练使用3dMax。手绘贴图能力强，造型感好；2、良好的美术修养，能根据原画设定，用3d方式完美的再现出来；3、一年以上U3D项目经验，熟悉U3D美术制作流程。

电商产品经理
383815
武汉
岗位职责：1、负责产品规划、设计和项目执行，并负责产品的生命周期管理；2、分析项目、用户需求，分析竞争对手动态和市场动态，规划产品路线图，提出产品需求或改进意见；3、负责新产品/功能的概念设计和原型展示，协调市场、开发、运营、管理等团队确立产品方案；4、协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理、评审发布上线等相关工作；5、对产品需求进行版本管理，产品上线后改进等相关工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上互联网产品设计工作经验；2、熟悉电商产品，对电商产品有独到的见解和认识；3、对产品设计、分析、数据分析、竞品分析等有实际工作经验；4、对工作充满激情，具有创新精神，逻辑思维，富于责任心，能承受工作压力；5、思路清晰，较强的表达能力，良好的跨部门沟通和项目协调能力，善于协调资源推动项目进展

网站产品经理
588266
深圳
岗位职责：1、分析用户需求，以用户为中心设计产品的功能和交互特性；2、编写详细的业务流程，撰写产品需求文档，完成产品的概念设计和原型设计；3、收集分析用户反馈，挖掘用户的真正需求；4、网站改版和功能优化，提升用户的活跃度。 岗位要求：1、三年以上互联网行业产品经验；2、熟练使用Axure、Mindmanager、Visio、PPT、Excel、Word等工具；3、熟悉网站开发流程、网站SEO优化、界面设计；4、有完整策划两个以上成功的，尚在运营中的互联网产品设计案例；5、执行力强，善于组织协调并推动项目进展；6、有良好的团队合作能力，能承受一定的工作压力。

C#
514703
上海
无

高级Hadoop运维工程师
195063
上海
岗位职责:-负责公司核心集群的运维工作,保证其高可用和稳定性-负责集群容量规划、扩容及集群性能优化-深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技术及发展方向-跟进了解开源社区Hadoop的功能，及时了解新的技术架构和功能特性，有针对性地应用于公司大数据业务-深度参与业务系统的设计与实施，主导业务系统架构的可运维性设计-设计实现大规模分布式集群的运维、监控工具和管理平台 任职资格:-大学本科及以上学历，具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作能力及适应能力。-掌握目前主流Linux操作系统（ubuntu/centos/redhat）的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题-3年以上大规模hadoop集群的运维经验，熟悉ganglia/salt/puppet等监控和配置管理工具-掌握Python/Shell/Java中至1种开发语言-能够结合产品需求制定并实施综合运维技术方案-具备Hadoop/Hbase/Hive/Zookeeper/Spark等大规模（500台以上）集群运维经验者优先-能维护Hadoop源码，有Hadoop 源代码BUG修复或者源代码优化经验者优先-具备搜索引擎、电子商务平台、云计算平台的开发、运维经验者优先-强烈的主动性与工作责任心，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动不断成长

游戏策划
515085
广州
无

Hadoop
515117
北京
PHP高级工程师岗位职责：1. 根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；2. 负责系统架构文档编写，并对通用技术进行整理，提高技术复用；3. 负责网站前端、后台的开发，维护；4. 承担主要开发工作，对代码质量及进度负责；5. 参与系统需求分析，并负责完成php核心代码，接口规范制定，架构设计，具有系统构架设计经验；6.按时完成上级分配的任务,并负责技术的整合和对接;7. 负责网站数据库的开发，维护，数据监控. 任职要求：1. 计算机或相关专业，专科以上学历，3~5年或以上实际开发经验；2. 具有5年以上行业经验，2年以上大型网站系统架构设计经验；2. 熟悉Linux/UNIX等操作系统，精通LAMP、LNMP平台网站架构，了解主要互联网应用(静态Web服务，CDN，动态社区服务，sphinx检索引擎，无线服务，支付服务等)技术及理论，熟悉常规网络技术及应用方案；3. 熟练使用mysql，有千万量级及以上数据量的数据库设计能力4. 熟悉至少一种常见RDBMS的数据库设计、存储规划、调优等技能；5. 熟练掌握掌握PHP语言，了解TCP/IP，数据结构，计算机算法等基础理论；6. 实际工作应用过YAF、phalcon框架和MongDB数据库的优先考虑；7. 有python语言及hadoop开发经验的优先考虑8. 具有良好规范的技术文档编写习惯；9. 可承受较大压力，有责任感、荣誉感及较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。 

项目实施工程师（测绘专业）
515187
北京
职责描述：1. 负责项目的实施工作，根据项目要求参与制定项目实施计划与方案；2. 进行项目的实施，提供技术支持，项目协调、施工培训等； 3. 参与项目文档编写、整理与项目的验收工作；；4. 按时完成部门分配的任务，保障项目准时、高质量地完成。任职要求：1.  大专及以上学历，工程测量、航测，地理信息等相关专业毕业； 2.  1年以上相关行业工程施工经验； 3.  GPS、全站仪操作熟练； 4.  具有工程现场管理和技术指导经验，能分析处理运行技术问题，指导操作人员作业； 5.  有较强的沟通能力和敬业精神。

交互设计师
515246
杭州
岗位职责：1. 基于Feature List负责设计大数据分析类产品的交互演示版；2. 基于Feature List负责设计大数据分析类产品的交互方案供视觉设计和开发；3. 配合产品经理完成PRD文档的撰写，配合视觉设计师完成视觉方案的设计，配合前端开发完成相应的开发工作；验收产品的交互方案是否符合设计初衷； 岗位要求：1、熟练使用Axure/Mockup等设计软件，能独立完成网站的页面设计；2、考虑问题全面细致，思维活跃，不拘泥于固有的解决方案； 善于学习和应变，能够基于不同客户需求设计出不同解决方案；3、热爱本职工作，思维活跃，有良好的沟通能力与领悟力，乐于钻研； 4、优秀的团队协作能力； 5、2年以上设计工作经验；6、有大数据或数据可视化工作经验者优先；

C#
253145
武汉
岗位职责：1、负责系统开发测试与质量保证，不定期地进行技术汇报；2、按照进度要求与任务分配, 完成软件相应模块设计及编程工作。任职要求：1、大专及以上学历，1年以上.NET实际开发经验2、熟悉.Net和C#语言， 熟练掌握SQL语言，熟悉SQL、Server数据库；3、熟悉WinForm应用程序的开发，掌握模块化程序开发和单元测试的方法；4、具有良好的沟通与表达能力,团队合作精神与敬业精神，做事积极主动并有较强的学习能力。

售前工程师
515312
杭州
根据业务需要对业务数据进行分析，配合工程师为客户描述模型要素和数据形式。

数据质检专员
515333
北京
岗位职责：1、 负责质量管理体系的规范运行及持续改进2、 负责对各类数据的质量保证及质量控制3、 对各负责QA工作实施和日常管理4、 定期通报质量检查结果，并制定预防措施岗位要求：－本科及以上学历，质量管理、计算机及相关专业－具备良好的质量意识和服务意识－具备良好的表达能力，善于沟通与团队协作－有项目管理或质量管理经验的优先

C++开发
384347
北京
岗位要求：    1、熟悉C++开发，熟悉Windows图形编程，有GDI和GDI+开发经验；    2、熟悉编程方式和架构，具有良好的编程习惯，能熟练阅读英语文档；    3、能够独立分析和解决问题，有较强的学习能力和探索精神；    4、责任心强，具备良好的沟通表达、团队协作能力；    5、计算机或相关专业，专科以上学历。     岗位职责：    1、负责图形模块的开发    2、UI开发     

数值策划
515472
深圳
【岗位职责】1、按主策划规划的各种系统，搭建与完善游戏数值框架；2、配合程序制定出数据结构及相关数值公式编写，确保其可用性和扩展性；3、负责游戏中各种数值的调整，进行游戏的平衡性、持续可发展性等调整；4、对游戏数值反馈信息进行整理分析，并能得出相应结论供决策者参考。【岗位要求】1.计算机、统计学、数学相关专业；2、正直诚实、工作认真细致、反应迅速、有责任感，能够承担较大的工作压力；3、较强的沟通能力；4、能熟练使用Excel进行各种数值虚拟测算；5、有较清晰的逻辑思维与演算评估能力,流程思路清晰,有程序语言基础者优先；6、对高等数学、统计学、概率、心理学、经济学等与游戏相结合有较深理解者优先；7、对游戏平衡性、数值方面有深入研究，对数值比较敏感，有棋牌游戏开发经验者优先。【薪酬福利】月薪：6000-10000元，每周双休。入职即签订劳动合同，正式员工可享受五险一金； 每年可享受5-15天的带薪年假。

自动化测试
515531
北京
工作经验：有网络设备，虚拟化或移动平台相关的自动化，脚本开发经验者Job Description: 1. Write automation scripts as a routine taskandwork in software development process, to improve the automation coverage.2. Run automation, work together with manual testers or developers to resolve issues found.3. Maintain and optimize automation framework, research automation technologies.4. Develop test tools/scripts to support manual testing.Requirements：1. Bachelor or above degree in Computer Science or equivalent2. 2+ years experience as an automation test engineer for TCP/IP networking, security, iOS/Android related products3. Proficient in Perl/Python/Java/C# (or) programming4. In-depth knowledge of network protocols including Ethernet, IPv4/IPv6, TCP, UDP, HTTP, DNS, SSL, etc.

IT支持
515615
北京
岗位目标及主要应负职责：主要负责公司软硬件等安全产品的售前技术交流、方案设计，售中安装调试、现场培训，售后技术支持、故障处理等工作，以及公司承接的各类网络系统集成项目的技术服务工作。岗位要求：1、计算机、通讯、电子等相关专业本科或以上学历；2、能够对路由器、交换机等网络设备，主流防火墙、入侵检测等安全产品，服务器等品牌存储备份设备等一系列产品进行常规的安装调试工作；3、有网络系统集成项目的方案设计及安装维护经验，有较好文字编写能力，能够制作优秀的系统集成设计方案和详细的网络安全实施方案；4、吃苦耐劳、有较强的服务意识与自学能力，能够独自完成出差任务；5、思维严密、亲和力强、善于沟通、有较好的语言表达能力；6、具有涉密行业网络安全产品的相关工作经验者优先考虑。

.NET开发工程师
515665
上海
1. （必备）3年以上的HTML/Javascript/CSS开发经验 2. （必备）熟悉XML/json/AJAX技术，并有2年以上项目经验 3. （必备）1年以上的jQuery/Bootstrap开发经验 4. （必备）2年以上.NET C#开发经验。熟悉MVC框架，了解WCF框架 5. （必备）熟悉SQL数据库，熟练使用SQL进行查询及数据库管理 6. （必备）流利的英语书面及口头交流能力，具备与Native Speaker沟通能力 7. （必备）具备商业文档写作能力，熟练使用Word，Excel，PPT等Office产品 8. （Nice to have）熟悉HTTP协议，熟练使用Fiddler等network请求分析工具 9. （Nice to have）熟悉REST API，熟悉OAuth规范 10. （Nice to have）熟悉网站性能测试与优化，熟悉SEO

产品助理
384632
北京
职位描述：1、分析用户及市场需求挖掘，提出产品构想、策略及计划； 2、对所负责的产品进行需求分析、功能规划、产品原型设计、撰写需求文档； 3、协调和推进产品项目，和UE/UI、前端、研发的同事协同工作； 4、产品运营跟进：收集用户反馈，运营数据分析，制定改进计划； 5、负责研究市场竞争对手的产品，进行分析对比，提供产品策略和运营建议。任职资格：1、 大学专科及以上学历，有过成功产品经验优先； 2、 优秀的逻辑思维能力，沟通协调能力及执行力； 3、 优秀的用户需求分析、挖掘能力，对用户需求有独到、敏锐的理解； 4、 热爱网络并有独到见解，有极强的工作责任感，有较强的执行力，有电子商务行业经验者优先。

Flash流媒体软件开发工程师
122516
南京
精通flash，Flex编程；有至少一年的视频传输，播放相关的开发经验；良好的工作习惯、编程习惯及文档编写习惯；对RTMP等传输协议有深刻理解；了解视频直播服务器的软件的部署；有创新意识，能吃苦耐劳，勇于承担工作中的压力；熟悉H.264, H.265, AAC, MP3等音视频编码技术。人才关键字：Flash  Flex  视频播放 HTML5

实施工程师
515776
深圳
职位描述:工作职责：1、帮助建立PMO平台，监控ERP项目实施，帮助客户成功应用ERP软件，实现企业信息化价值；2、根据项目实施工作不断总结经验，形成项目知识沉淀，向公司的顾问体系传递；3、负责定期进行客户在建项目巡检及分析，发现系统应用问题及潜在风险，提交PMO平台及并跟踪解决方案；4、负责及时反馈重点客户服务过程中了解到的客户最新业务动态、服务需求及满意度，辅助服务团队更好地进行客户关系经营；5、负责响应在建项目的软件使用过程中遇到的问题、咨询，并能快速协调资源解答软件操作性问题；6、负责ERP项目的售前支持和项目穿透。任职要求：1、本科以上学历，计算机/管理/财务相关专业优先；2、有带领过实施团队的优先；3、具备3年以上的管理软件领域的项目实施经验，具备独立的ERP项目管控经验；4、熟悉用友U8/金蝶K/3产品/神码产品者优先；5、具有良好的客户服务意识，以及体系化、结构化的问题分析、诊断能力；6、有优秀的PPT编写能力和方案制作能力，有清晰的沟通表达和演讲能力，良好的团队合作精神。

IDC售后
515819
杭州
1.完成售后服务工单中的故障维修2.协助各项目RMA工作3.对新员工进行培训和考核4.各项目售后服务相关工作的学习任务及上交审核5.对现有项目组相关文档进行更新

交互设计师
515865
北京
 职责范围：1、参与产品从概念到原型的设计过程，输出任务分析、界面流程图、线框图、原型等交互设计文档； 2、负责对网站或App整体表现风格的定位，对用户视觉感受的整体把握，对产品持续进行设计优化，提升用户体验；3、深入了解开发中的产品，并通过各种设计技巧突出产品的优点和特性并让用户第一时间感受到。 岗位要求：1、2年以上的Web或App交互设计经验；2、熟练运用交互设计方法和工具，掌握一定的用户研究和产品分析的方法，对用户体验和以用户为中心的设计有深刻理解，具备自己完整的理论和技术体系； 3、可以顺畅的和产品、设计、开发人员进行沟通，我们是一个和谐、有爱、团结的队伍，需要大家一起维护；

高级产品经理/产品总监
195214
北京
 岗位要求：1，2年以上APP产品设计经验或基于html5的wap产品设计经验；2，对社区产品和电商产品有深刻的理解；3，熟悉女性互联网产品，善于分析女性用户的需求；4，熟悉互联网产品的整体实现过程，包括需求分析/原型设计/交互设计等；5，较好的文字功底，有一定数据分析能力；6，具有一定的项目管理经验，善于推进产品开发的进程；6，本科以上学历。 工作职责：1，负责针对女性用户的需求分析、市场分析；2，秀美甲APP产品和wap产品的原型设计；3，针对女性用户和美甲产品交易场景优化产品体验；4，通过数据分析、用户反馈分析，对产品进行优化；5，配合公司战略及市场推广，设计针对用户的互动活动。 

移动产品经理
515965
上海
【职位描述】　  1、负责O2O移动产品的用户需求调研、功能规划和业务流程的总体设计　   2、编写产品功能设计说明书   3、配合、指导研发团队完成功能细化、技术开发工作【任职要求】　　   1、具有移动产品（前端和后台）的设计经验   2、具有良好的与用户沟通能力   3、具有很强的项目时间周期的把控能力、自我管理能力、团队分享能力

性能测试
516003
深圳
职位描述1. 根据性能需求，结合公司产品特点构建性能测试流程、性能测试场景，设定性能测试指标，制定性能测试计划和测试用例、性能测试目标和测试策略；2. 部署、执行性能测试并收集性能监控数据，对测试数据进行分析，找出性能瓶颈并能够快速准确定位问题；3. 制订防范措施与预案，跟踪、识别测试项目风险、发现问题，确保测试工作顺利开展；4. 研究探索新技术方向，开发或引进性能测试工具，针对现有技术难点提出解决方案；5. 按照标准格式填写并提交测试报告，编写其他相关文档；6. 完成性能测试回归与性能测试数据比对。 职位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 具有3年以上性能测试经验，具有性能测试流程搭建的经验、性能指标设定、性能数据分析、性能瓶颈定位的经验者优先；3. 精通LoadRunner，webstress，Jmeter等性能测试工具；4. 熟悉Linux，熟悉mysql等数据库应用，精通SQL语句；有实际的中间件调优经验者优先；5. 熟悉电子商务或者大型网站的部署和架构；6. 熟悉Shell/go脚本语言者优先；7. 分析问题和实际动手能力强，

中国移动高级数据仓库工程师
516064
北京
工作职责：1、基于Hadoop平台的数据仓库的建设； 2、 不断推进系统架构的完善，不断提升数据的准确性、时效性。岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历； 2、扎实的数学基础和熟练的计算机编程能力，精通数据结构和算法，熟悉hadoop分布式数据处理； 3、 2年以上互联网、移动互联网行业的hadoop开发与应用经验者优先； 4、 精通linux/unix环境下java或python编程，熟悉常用的shell/python命令和工具； 5、 对大数据和自动化运维开发有浓厚兴趣，熟悉hadoop、hbase、hive、flume、storm、impala、spark等分布式相关技术优先； 6、 具备强烈的进取心、自我学习能力及团队合作精神。

Hadoop高级开发工程师
516107
北京
岗位职责：1、开发基于Hadoop、Hive、Hbase的项目系统；2、负责Hadoop集群的开发、优化、维护；3、根据业务需要为数据仓库的实现提供支持；4、撰写规范专业的技术文档，研究行业前沿技术。 岗位要求：1、本科以上计算机相关专业学历，3年以上工作经验，精通JAVA；2、精通Hadoop、Hive、Storm、Spark、Hbase等分布式框架；3、对分布式计算原理有较深的理解，熟悉MapReduce编程、Storm计算；4、熟悉Hive开发及优化、了解Hadoop集群管理及优化；5、熟练掌握J2EE项目开发技能，具备扎实的Java知识，能够熟练使用主流框架SSH等编写高效的代码，对于Thrift应用架构熟练者优先考虑；6、掌握Python开发，熟悉linux开发环境，熟悉shell脚本；7、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；8、踏实、细心、认真，有责任心，良好的团队协作，乐于沟通交流和分享。

软件测试工程师
217097
厦门
岗位职责：

web前端开发工程师
122986
上海
工作职责：1）与设计师、产品工程师紧密工作在一起，实现产品交互方面的开发需求，确保产品具有优质的用户使用体验2）参与研究、设计和实现基于JavaScript和Html5的跨平台（pc/Android/ios等）最新应用，掌握前端应用的发展潮流职位要求：1）大专及以上学历，3年及以上Web前端开发经验2）熟悉各种Web前端技术（XHTML/XML/CSS/JavaScript/Ajax等），了解至少一种JavaScript库(如： JQuery/prototype/yui等)，了解java语言，以及servlet/jsp/jstl者优先3）有HTML5/CSS3方面的具体实践4）了解用户体验和各种交互操作流程，对前端页面代码结构及前端交互性能有深入的理解5）具有良好的编码习惯和良好的前端命名规范6）有丰富的关于Web标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能等方面的知识

C++开发工程师
123021
广州
岗位职责1.负责手游项目服务器端设计与开发；2.负责手游项目服务器程序测试与维护3.负责游戏架构设计及逻辑部分，在平台上进行跨越移植。任职要求1、本科以上学历，具备两年左右的C++网络游戏或手机游戏开发经验；2、扎实的C++语言基础和算法分析能力，熟悉lua，代码规范良好；3、熟悉网络通信，熟悉tcp/ip协议，熟悉http协议；4、有cocos2d-X使用经验(独自或参与开发过游戏)的优先考虑 ；5、有IOS和Android线上产品开发经验优先；6、热爱手机游戏开发，愿意全身心投入技术工作，有自我激励和良好的团队协作能力，有独立完成工作的能力，能承担较大工作压力。

测试开发
516277
北京
欢迎14年/15年毕业生投递工作地点：海淀黄庄  工作内容:1。为新功能开发测试用例2。开发和/或维持内部工具3。提供产品的代码覆盖率。4。诊断测试运行的结果。 要求:1。计算机科学的基础知识,包括数据结构、数据库等。2。有一些网络的基础知识吗3。善于与c#编码4。善于读/写英语,大学英语四级或以上，能够英文交流。6。本科计算机科学或相关专业。7。在测试工作的激情。8。做事认真，爱学习。

Unity3D开发工程师
123099
北京
主要工作： 1.Unity3D引擎开发（桌面应用、web应用）的客户端 2.负责客户端相关逻辑开发和AI开发 3.任务分配，团队管理，团队建设 基本要求： 1.1年以上Unity3D引擎开发经验，熟悉3D技术 2.熟悉Unity3D引擎架构设计 3.精通.net或C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力。熟悉常用关系型数据库，如mssql server、mysql 4.熟悉相关的基本算法，例如物理算法等 5.良好的英文能力，具有良好的自学能力 6.责任感强，工作认真负责 7.富于团队精神和敬业精神，和独立解决问题的能力 优先条件： 1.熟悉Unity 封装类的底层语言者和Unity socket通信原理者优先 2.有SmartFoxServer相关开发经验者优先 3.有自主开发服务端经验者优先 4.有大型游戏开发经验者优先考虑 5.熟悉3ds,maya等3d建模软件者优先考虑

高级视觉设计师（客户端方向）
516351
北京
无

2365 Senior SQL DBA/高级数据库管理员
516400
上海
GENERAL SUMMARY: The position will be Database Administration, modeling, development and Production Support for US client. ESSENTIAL DUTIES  RESPONSIBILITIES: - Database Administration: installing, configuring, performance tuning, monitoring, fixing, modeling, developing, calling help desks, upgrading and most importantly, communicating with users.(50%) -Database Production Support: monitoring and troubleshooting (50%) REQUIRED QUALIFICATIONS: 1)Competencies: Skills, Knowledge, Abilities Functional Competencies: - 4 years+ database administration,modeling and production support(SQL Server) and problem solving is a must - Proficient in PowerShell scripting - At least one and preferably two of following items: - Proficiency in UNIX – Shell scripting is a plus - Sybase is a big plus - Proficiency in stored procedure or other SQL/Database development is a plus - Experiences dealing with users – ie. A tech support role is a plus - Good English skill:to be able to read and write emails and communicate with customer over phone is a must - To be able to work independently is a must Interpersonal Competencies: - Excellent written, verbal communication and interpersonal skills, sharing your business and technical vision. - Ability to thrive in a high-pressure, yet highly structured, customer-centric environment. - Work to project schedules and estimate/manage own time accurately and effectively. - Actively seek out feedback from manager and peers; improve own performance based on that feedback - Anticipate potential problems and offer solutions. Leadership Competencies: - Demonstrate willingness to teach and contribute to the team. - Able to persuade/influence team members, sell ideas effectively, get results and follow through. - Demonstrate a high level of integrity, maturity, and a constructive approach to challenges. - Operate independently with some direction and advice from your manager; bring ideas and solutions to issues raised. 2)Minimum Educational Level: - Bachelor's degree, preferably in Computer Science 

游戏运营
516439
北京
岗位职责：1、负责产品在发行中的日常更新，玩家问题的反馈收集和处理；2、处理产品在发行渠道的突发事件及日常需求；3、负责发行渠道线下活动的制定与执行；4、协助项目组制定运营计划，根据计划争取发行渠道资源；5、熟悉发行渠道组织架构，维护渠道关系，定期针对竞品进行分析总结；6、有一定数据分析能力，根据各发行渠道数据表现，协助项目组对产品进行优化；7、良好的沟通能力，负责产品上线及运营期间各部门之间的协调；8、参与游戏评测。任职要求：1. 专科及以上学历，专业不限，一年以上相关工作经验；2. 对网络游戏感兴趣，思维敏捷、富有创造力，工作态度细致认真，应变能力强；3. 具备良好的团队协作、组织协调能力及较强的分析能力；4. 出色的工作责任心、团队沟通能力，能够承受工作压力；5. 有成功手游运营项目优先。

DSP开发
318350
苏州
[岗位描述] - 参与领导团队定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；根据项目进度和任务分配，完成符合功能要求和质量标准的开发产品；- 开发低速率通信系统；- 开发物理层的信号调制方式；- 自定义LINK与MAC层协议；- 通过FPGA或MCU实现系统及验证。  [岗位要求] - 通信、电子、计算机、数学等相关专业本科及以上学历，须有工程实践经验；- 精通FPGA和MCU编程；- 精通通讯协议和理论，有低速通信系统的开发经历；- 具备领导团队能力，合作意识强；- 熟悉电子产品的开发及相关业务领域的知识；工作细心，够吃苦耐劳，有强烈的责任心。  [公司简介]苏州触达信息技术有限公司，是一家新近成立的高科技外商独资企业，位于苏州工业园区国际科技园。公司主要创始人均具备海外教育背景及世界500强跨国公司从业经历，目前已经获得晨兴资本、瑞声科技（HK2018）和清华大学的联合投资，并入选苏州工业园区科技领军人才创业工程。 公司旨在将自身打造成为全球领先的智能人机交互产品与解决方案的供应商，利用超声波定位和超声通讯算法，实现多手机等终端的三维手势交互，以及智能家居、物联网的联通和控制，将集软件平台开发、传感器设计、生产、销售于一体，提供丰富完整产品及解决方案。公司具备独立的知识产权，并不断在上述技术领域持续申请多项基础性核心技术专利，并已开发出相应的技术验证原型机。产品市场前景广阔，发展空间巨大。团队先后获得美国硅谷国际精英创新大赛第一名，创新中国“骁龙杯”，清华企业家协会创新创意奖等。 由于业务发展，公司现需吸纳优秀的团队成员。你将加入的是一个充满激情、处于高速发展阶段的新兴科技公司，团队中包括多名美国归国博士，和清华大学、中科院等院校的硕士、学士。这是个高素质的团队，工作氛围亲切轻松，没有严格的公司政治。公司亦设有实习（兼职）岗位，表现优秀的实习生，毕业后可转为公司正式员工。 公司正式员工可享受苏州工业园区科技领军人才创业工程员工住房及补贴政策。

架构师
516542
上海
岗位职责：1、负责完成电子商务网站、ERP的系统架构的分析与设计，能根据网站发展对技术架构不断调整；2、在系统安全性、可用性、扩展性、稳定性等方面提出解决方案；3、进行业务建模，对软件需求进行分析；细化系统相关的接口或协议的定义；4、核心代码的开发工作；5、按照系统的测试设计方案设计软件的单元与集成测试框架。 任职要求：1、具有5年以上开发经验，2年以上大型网站项目的设计、分析、架构经验；2、精通.NET开发，熟悉网站主流技术框架的利弊；3、熟悉网站性能优化，精通分布式、多线程等高性能架构相关技术；4、深入理解HTTP协议，熟悉各种常用技术以及框架，如分布式cache, nosql, restful等等5、熟悉并理解.net底层框架。CRL，CIL，GC等知识，了解C#实现；6、熟悉Agile/Scrum开发流程；7、有优秀的学习能力，能快速的掌握各种新知识。并能积极的分享知识带动团队成长；8、有优秀的沟通能力，乐于接受挑战，具有团队精神；9、有电商相关经验优先。

PHP研发工程师
516595
北京
工作职责：1.负责软件设计和程序模块的编码；2.负责技术文档的编写；3.参与系统的架构设计与实现；4.跟踪前沿技术，评估并引入适用的新技术；5.完成上级领导交办的其他工作事项。任职资格：1.熟悉：PHP+Mysql，有5年以上的PHP工作经验；2.了解各种主流框架（如PHP的MVC框架）的使用及其原理；3.有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对技术充满激情；4.熟悉面向对象分析设计的思想和方法；5.有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队。

Android 工程师
516640
广州
扎实的计算机专业知识工作2年以上，从事Android相关工作1年以上，有支付项目经验者优先熟悉Android系统，熟悉Android软件的开发、测试、分发流程精通Java语言，有很好的Java语言基础了解HTML5 ，JS相关技术者优先熟悉移动网络通信机制，对Socket通讯，TCP/IP和HTTP有较深刻的理解有自己开发的Android 客户端 APP在应用市场上发布最好

交互设计师
385626
上海
职位描述：1、 负责产品PC端和手机客户端的交互设计工作；2、与产品经理进行需求分析，结合用户研究和数据分析文档，输出高保真原型、页面流程图及交互说明文档；3、 积极跟进项目，与产品需求的迭代同步更新线框图，并验收开发的交互还原效果；4、 配合用研工程师设计实施各种用户研究，统计分析各种用户体验数据报告； 5、 配合用研工程师挖掘用户需求及产品使用习惯，建立用户模型；6、 负责参与公司前瞻性产品的规划，分析用户需求。7、 配合用研工程师进行用户访谈、可用性测试等用户研究工作；8、 持续优化产品，提升产品的易用性； 任职要求：1、 本科以上学历；2、 有2年以上相关工作经验； 3、 有丰富的交互设计经验,可熟练使用原型设计软件,如Axure RP；4、深入了解认知心理学和人机交互理论,有视觉设计基础；5、 坚信设计可以改变生活,并经常做出实践；6、 理解力强,逻辑思维严谨清晰,观察力敏锐,同时有细致入微的同理心，性格开朗,擅长团队合作,有优秀的沟通与表达能力, 文笔顺畅,有文案策划能力者优先。公司福利：1、多元化的员工培训（技能培训、拓展培训等）；2、健全的员工关怀机制（年度旅游、补充医疗保险、年度体检、节假日福利等）；3、自主性的团队建设活动；4、公司拥有完整的晋升体系，激励员工成长。汇付金融期待您的加入！工作地址：上海 徐汇区古美路1515号凤凰园11号4楼

Python
516744
北京
职责描述：· 参与网络产品研发工作· 相关产品的需求分析与整理、设计、实现等工作职位要求：· 教育程度：大学本科及以上学历, 计算机相关专业· 熟悉Python开发，有1年以上的 Python系统级/平台级项目开发经验，熟悉 Gevent 等异步框架等· 熟悉Linux操作系统，并有在 Linux 系统下的编程经验· 熟悉 Python 的 Socket 编程，熟悉 TCP/IP 通信，掌握多线程技术· 熟悉 PostgreSQL/MySQL 数据库，有数据库优化经验, 熟悉 SQLAlchemy 的使用· 了解软件工程基础知识、敏捷知识· 具有良好的编码风格，有良好的团队合作意识，积极主动的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力· 有较强的源码阅读、分析能力，能独立开发较大规模的系统，有技术文档编写经验

市场总监
385699
杭州
寻市场营销总监合伙人，入职即配期权（股权）天使轮 市场营销合伙人做什么：1、根据学信宝APP所处的市场，参与制定发展目标及战略，组织制定市场的线上线下推广策略；2、独立负责整体市场推广、效果营销、品牌宣传与业务运营；3、负责高校大学生及周边商户，市场渠道的规划、拓展，运用多种渠道的组合实现公司整体的市场目标负责；4、建立品牌领先优势，组织策划并审定产品、品牌、市场推广、媒体运营及采购、市场研究等市场活动的策略、推广方案、相关预算，组织、整合相关资源推动方案的实施并监督实施效果，提高学信宝APP的美誉度；5、维护与开拓媒体、合作伙伴及相关企业间的积极交流与良好合作；6、负责优化部门的组织架构、职责分工、绩效管理和市场费用的整体控制工作，实现组织精简、高效；7、管理、培养部门员工，形成一支有激情有战斗力的团队。我们需要这样的合伙人：1、211重点高校本科以上学历，市场营销、企业管理、传播学等专业优先，有海外知名高校学习经验者优先；2、三年以上市场部经理工作经验或至少一年以上市场总监工作经验，有成功的APP推广运作经验者；3、能够实施一个百万级APP市场运营计划和团队管理；4、精通互联网或移动互联网市场营销计划的制订及执行，具有丰富的市场推广经验，熟练运用各种推广策略。熟悉APP行业及相关网络媒体以及高校大学生市场；5、对互联网行业有浓厚的兴趣，具备敏锐的市场洞察力、严密的分析能力以及出色的危机处理能力，善于学习和创新；6、极强的工作执行力和计划性，具备良好的沟通表达能力、谈判能力，具有丰富的业界人际资源者优先；7、具备良好的团队合作精神和丰富的团队建设经验，能在较大的压力下带领整个团队实现市场运营目标。你会获得什么？1. 本职位为创业伙伴职位，公司会给予股份激励和充分的授权；2. 我们已获得天使轮融资，完成基本团队架构及产品开发，核心团队均来自211重点大学！3. 你即将面对一群有梦想、能执行、团结的小伙伴，天使阶段的项目和非天使期的团队。4. 这里没有勾心斗角，只有一路成长的伙伴，需要踏实的执行和团队合作。 如果你只擅长部分工作，那也没关系，我们欢迎每一位有志创业的梦想者，让我们一起成长！期待你的加入！五险一金，双休，上午9:30开始上班，弹性工作，福利齐全，薪资不是问题。

前端开发
385743
北京
岗位职责： 1、负责与服务器端相应逻辑协议的整合； 2、根据产品需求，完成客户端功能模块的设计，编码和测试工作； 3、参与技术突破，和产品优化 4、参与项目维护 岗位要求：  1、计算机相关专业本科及以上学历，有游戏客户端引擎开发经验； 2、精通C/C++编程或Lua语言； 3、熟练应用Cocos2d-x引擎及周边开发工具，有一定的 Cocos2d-x 手机游戏开发经验； 

游戏界面设计师
254697
上海
招聘公司：上海竹灵网络科技有限公司公司项目：页游、手游招聘职位：游戏ui设计师岗位要求：熟练操作photoshop，flash，有一定的手绘能力，独立参与过一款项目的ui设计

MySQL
516865
北京
无

U3D
516945
深圳
【工作职责】负责前端逻辑开发，能独立完成各种功能系统的开发。1.精通c#语言及面向对象编程,熟悉js,了解C#的语法性能优劣。2.工作经验：具备1年及以上unity3d产品研发经验，并参与具体独立的功能系统开发。3.素质要求：能承受一定的工作压力，心态良好，具有良好的沟通协调能力。4.有Unity3D手机游戏上线产品研发经验。

Android 高级开发（多聚）
254834
杭州
岗位职责：1、负责Android平台客户端应用的技术底层核心框架的搭建、优化与维护；2、负责技术文档的编写和维护（类图等）；3、参与完成公司Android平台项目的设计、开发、真机测试；4、Android平台的绘制流程及设计，消息机制，内存优化，线程优化，3G/WiFi配置等；5、根据产品需求开发相关的移动产品；6、能解决项目中的技术难题，敢于自我挑战。岗位要求：1、1年以上安卓开发经验，2年以上JAVA编程经验，本科及以上学历；2、有独立研发能力、有良好的程序逻辑设计思路；3、参与或主导过1个完整的产品研发项目，能根据产品设计独立进行应用程序开发；4、丰富的Eclipse编程经验，熟练使用需要的开发工具，有一定文档编写能力、画图能力，熟练使用相关版本控制软件； 5、熟悉安卓应用开发框架，能独立开发高性能的安卓应用； 6、熟悉HTTP/Socket等通信协议，熟悉安卓网络通信； 7、有成熟的应用产品开发经验者优先考虑（面试时请带上作品）。  

测试开发工程师
385934
北京
职位描述：1、参与需求分析讨论，关注需求的可测性和设计的合理性；2、制定测试计划和测试方案；3、根据需求进行测试设计，编写测试用例；4、执行测试用例并进行bug的跟踪，根据测试结果提供测试报告，定期汇报项目进展情况；5、深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；6、测试以功能测试为主，根据工作需要开发自动化用例脚本、进行接口测试及单元测试；任职资格：1. 计算机或相关专业本科及以上学历；2. web应用测试经验3年以上；3. 熟练掌握一种面向对象编程语言，有自动化测试经验者优先；4. 熟练掌握linux环境操作，熟悉常用数据库；5. 较强的发现问题，分析问题的能力，较强的语言表达能力，善于学习总结；6. 性格开朗乐观，责任心强，积极主动，具有团队精神。

Flash AS3兼职讲师
254918
杭州
岗位职责：1.从事Flash AS3技术布道工作；2.负责Flash AS3学习课程（大纲、教学PPT、教学视频录制、教学用书、教学案例等）的设计开发和体系完善工作;3.培养和提高讲师团队的整体水平;4.对Flash AS3开发者进行培训、辅导、答疑解惑;2）任职要求：1.大学本科（含）以上学历，计算机相关专业；(有特别优秀的学历不受限制)2.具有2年以上Flash AS3开发经历3.至少精通Java,Object-C,C++,C#,Javascript中的一种或多种语言；4.普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧;5.有培训经验或者技术视频录制和分享经验的人优先考虑;

用户运营经理
479403
北京
职位描述：1、负责用户管理体系的建立、维护和完善。2、 提升用户体验，提升新客转化率、老用户的活跃率和活跃度运营。3、 监测和研究市场动态及竞争对手的策略，制定不同渠道针对性的策略和活动方案；4、  对策略和活动进行数据分析和评估，并进行阶段性优化和调整，给出解决方案 5、 反馈用户需求及建议，协调相关部门，及时进行客户回复与追踪 职位要求：1、沟通能力强：能够挖掘并维持和核心用户的交流互动；2、活动策划能力：能够通过组织活动，提升不同阶段用户的活跃度，培养、夸大核心用户群；3、做事细心靠谱；思维逻辑清晰，良好的自我学习及驱动力，有创造性；4、热爱移动互联网，对行业发展趋势有深刻理解，并热衷于用户行为研究；5、对用户运营有经验者加分，有分析运营数据经验者加分

Android研发工程师
517209
杭州
工作职责：1、负责android客户端软件产品研发；2、持续的优化相关产品的质量、性能、用户体验。 任职要求：1、计算机或相关专业，本科及以上学历，2年以上手机软件开发经验；2、Java语言基础扎实，熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；3、了解计算机网络知识，熟悉HTTP、socket等网络通讯开发。

移动产品经理
517260
北京
岗位职责： 1、负责公司网站产品、移动端互联网产品，原型交互设计、功能设计； 2、撰写需求文档，协调UI、开发、测试等，确保产品功能的优先实现与一致性； 3、根据用户使用行为数据，持续优化产品； 4、制定产品运营计划，根据网站流量、用户使用行为数据，持续改善产品； 5、跟踪及分析行业竞品发展趋势，储备产品更新能力，对产品进行生命周期管理。   任职要求： 1、熟悉和热爱互联网，关注互联网以及移动互联网的国内外变化趋势；2、逻辑性强，良好的流程图制作能力；3、长于原型交互设计，注重细节和用户体验；熟悉各种版本、尺寸的移动客户端特点； 5、有数据分析与需求调研能力，善于撰写需求文档与PPT； 6、执行力强，务实，目标导向，能承受压力，沟通与表达能力好。

手游原画师
255181
杭州
岗位职责:1) 负责设计游戏的角色、场景的概念图及原画；2) 通过积极参予游戏制作给出合理建议，提高角色和场景在游戏里的表现能力。任职要求：1) 有至少一年以上的游戏的美术原画制作经验；2) 熟练掌握至少一个2D绘画设计软件，并熟知其它的绘画软件或插件；3) 美术基础优秀，手绘功底扎实；4）熟悉各种美术风格，擅长Q版角色优先；5) 擅长与人相处及沟通，具有良好的团队意识；6) 工作态度严谨务实，有耐心重效率，抗压能力强，能适应高强度长时间的研发工作；7) 申请该职位，请在简历上附上个人作品。上班地点：杭州市滨江区 工作环境优美，氛围宽松。投递简历时附上作品为佳，或联系招聘QQ1342856547投递简历和作品。

前端开发其它
517354
杭州
岗位职责：1、开发维护CRM系统，快速实现与其它社交化平台的接口（微信）2、打通与内部业务系统的连接3、完成业务各种促销活动的开发4、维护系统的稳定性及性能任职资格：1、精通PHP,sqlserver,mysql2、熟悉css3,jquery等前端技术3、熟悉linux，nginx等,能够独立搭建系统环境4、三年以上相关工作经验

Java开发工程师
517405
北京
岗位职责：1、系统框架和核心代码的实现；2、项目的详细设计、开发计划等的编制并实施；3、解决开发过程中的技术问题；4、参与代码维护与备份。 任职要求：1、熟练掌握MVC编程思想及SSH架构；2、熟练掌握软件开发流程，具备良好的系统分析和设计能力；3、丰富的Web开发经验，熟悉掌握各种Web应用开发模式，具有丰富的高并发、大数据系统的设计、研发、调优经验；4、熟悉MySQL数据库应用开发；精通WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat/Resin等主流J2EE应用服务器，至少其中两项；5、对缓存技术（Redis/Memcached等）有较深入的应用级研究，有开发经验者优先；6、熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令；7、具备较强的责任心，良好的职业道德，良好的抗压能力；8、有电商行业开发经验优先。

产品实习生
511473
北京
专业：计算机应用、信息管理、企业信息化、通信工程、软件工程、数据库技术、计算机网络等相关专业工作职责：1、用户需求调研和用户使用行为分析； 2、移动互联网行业市场调研及相关产品竞品分析；  3、产品的日常维护,用户反馈收集和功能改进；  4、协助产品经理提出新产品计划,设计新产品原型。  职位要求：1、研究生在读，研一优先，保证半年以上的实习时间，每周工作时间保证在4天以上。2、有较强的逻辑力和理解力、归纳总结、学习能力3、理工科专业，喜爱移动互联网，对移动应用有着深入的研究和分析。4、热爱产品工作，希望自己的产品能够改变人们的生活和工作。5、如对市场主流产品进行过分析，请附件产品报告（如：微信、微博、google+、Facebook等）

游戏策划
255412
上海
岗位职责：1、游戏产品设计开发、系统创意和策划执行工作；2、游戏基础逻辑流程设计、游戏相关数值的整理工作；3、游戏美术资源的设计与跟进以及程序跟进工作；4、根据目前游戏框架分析和优化游戏体验，在产品上线后跟踪运营工作； 岗位要求：1、  关注页游或手游市场，对道具收费模式游戏有较为深入的了解；2、  具备一款或多款的完整网络游戏经验；3、  执行能力强，对文字和数字把握严谨；4、  对游戏行业有高度热情，希望长久在游戏行业发展；5、  具备优秀的自我驱动力、沟通能力、团队协作能力及跨部门协作推动力；

HTML5
386538
深圳
职位描述：1. 在3-4人团队中负责开发 - PC站点，移动站点；2. 有成功上线互联网产品开发、策划经验者优先；3. 有 Wordpress 开发，Linux 操作经验优先；职位要求：1. 热爱（乐）。热爱技术，主动实践最新技术；2. 经验（善）。有移动站点、主题页面开发经验；3. 工具（智）。善于使用工具提高开发效率；4. 沟通（说）。准确理解需求及表达技术专业知识；5. 技术（技）。掌握PHP, HTML5, Javascript和CSS3；能解决跨浏览器、跨终端、跨系统的兼容性问题，熟悉AngularJs，Backbone等前端js框架者优先； 请在求职信息中：1. 提供1-3个前端站点作品链接；2. 说明你对这些作品的满意之处；3. 附上基本简历和其他内容；  

用户运营
517658
北京
岗位职责1， 根据产品的功能情况结合你的产品希望用户怎么用，找到用户的最高诉求，在注册引导流程中最大限度地展示产品核心价值、满足用户的最高诉求;2， 把次要功能、锦上添花的功能等到用户进来以后再介绍、再展示。3， 再通过用户真实数据，通过调整文案、功能介绍顺序等不断优化注册引导流程，从而让更多的注册用户真正转化为使用用户。职位要求：1、大专以上学历，年龄22-30，男女不限。2、游戏公司推广经验者优先。3、有论坛或博客等用户量者优先。

Flash设计师
517707
北京
1. 是一个非常非常善良、有责任感、认真的人；2. 负责客户动态广告设计与Flash Banner文件制作；3. 熟练应用 Flash Professional 和常用的图形/图像创作和编辑工具；4. 热爱设计工作，美术功底扎实，想象力丰富，有互联网广告公司Banner制作经验者优先；5. 熟悉 AS3 和 Flex者优先；6. 简历中请提供个人作品7. 我们等你哟～

后端开发
517768
上海
主要职责:- 负责 App 后端程序的开发和维护- 倾听用户反馈, 与团队成员配合迅速迭代产品- 快速学习成长，必要时敢于挑战完全陌生的技术领域职位要求:- 熟练使用 Java (Spring/Struts/MyBatis) 或 JavaScript (Node.js) - 熟悉 Linux / Unix 操作系统, 熟悉 Git- 优秀的计算机科学基础知识，熟悉数据库架构、算法及软件设计实践- 熟悉面向对象编程加分项:- 在Github拥有star数较高的项目，或给知名开源项目贡献过代码- 有大型网站的后端架构及优化经验- 熟练的代码优化能力- 对代码的整洁、可读性、可维护性有追求- 有幽默感 

（高级）数据分析师
255665
北京
岗位职责：         岗位要求：         

Android工程师
124638
上海
职位描述：福利待遇：职位要求：

DBA工程师
517880
深圳
岗位要求：1、本科以上学历，计算机软件或相关专业优先2、3年以上DBA相关工作经验；3、有非常扎实的数据库基础；精通mysql或者oracle数据库配置、备份、优化、监控4、精通大规模linux环境下数据库运营和维护；5、掌握shell、perl、python中至少一种语言；6、有mysql源码开发经验者优先；岗位职责：1、负责支付业务后台互联网金融业务;2、维护数据库的日常运维、数据安全、性能优化、故障处理及前沿技术研究；3、负责分布式事务核心模块的运营工作；4、打造业界领先的金融级数据库自动化运维平台；

网站设计师
413998
上海
岗位职责：·主要负责网站项目的设计工作，认真分析客户需求，并设计出精美网站；·对交互设计有很好的理解。结合项目行业特色，重视用户体验；·负责公司官网及产品网站的改版、更新。 您应该对以下很在行：·熟悉网站建设的流程，有具备网页设计工作经验；·熟练掌握DIV+CSS的运用与制作，熟悉各种浏览器兼容性调整；熟悉HTML/CSS/Java script等并能熟练手工编辑修改HTML源代码；·具有良好的美术功底以及良好的创意构思能力，对色彩敏感，具有把握不同风格页面的良好能力；·具备良好的表达及沟通能力，思维清晰，执行力强； 您如果有这些技能或经验，那么更好：·个人正式上线作品，并能通过网站地址访问。 我们能够给您的承诺：•成为一个小而精团队的一份子；•公司快速成长，您有机会成为明日之星。

国际化版本cocos2d-x
496637
北京
负责手游国际化版本开发负责客户度配置、UI、语音、代码等方面的国际化开发根据代理商需求，处理和应对版本开发中出现的各种情况；有kakao平台的接入经验优先熟悉c++，面向对象编程，STL及其标准算法，熟悉设计模式熟悉cocos2d-x引擎开发良好的沟通协调能力，能与其他组员合作，积极主动的推动自己负责任务的进展熟悉3D渲染管线和流程者优先有自己技术博客，github开源项目者优先

Software QA Engineer
518044
北京
思科数据虚拟化平台是业界内领先的数据集成平台和思科大数据解决方案的重要组件。我们的研发团队具有工作热情和很强的创新和学习能力，如果你具有工作热情并且用于创新，我们期待您的加入。要求：2年或以上企业级应用系统自动化测试经验，如相关专业硕士毕业，应具有1年企业级应用系统自动化测试经验，熟悉测试流程，设计测试案例；熟悉Java 语言，熟悉关系型数据库和SQL 编程，熟悉 UI自动化，如熟练使用 Selenium WebDriver等；Cisco Data Virtualization Create unprecedented levels of data agility to enable better decision-making in today's complex big-data and cloud environments. Cisco Data Virtualization has transformed the way enterprises cope with complex heterogeneous IT environments, bringing profitable growth, risk reduction and unprecedented levels of productivity and effectiveness to enterprises worldwide.   The Team Are you pushing the envelope? Here, you'll be empowering the world's most innovative data-access platform. You'll collaborate as part of a disruptive software engineering team that is transforming the way enterprises do business around the world.  Role  Responsibilities In this role as Software QA Engineer, you will:  • Reproduce and identify specific issues related to the company's products, file bugs, and verify developer's fixes for these bugs;• Design and implement test cases, including both black box and white box test cases, to cover various aspects of the products; • Automate test cases through writing various scripts and programs, including UI automation test and Serve side automation test; • Provide technical support to customer reported issues, help support team to reproduce product issue; • Develop various QA tools to help organize and automate QA work. Minimum Qualifications • Excellent English communication skills in reading and writing, listening, and speaking, at related technical communications; • Qualified candidates should have at least a bachelor degree or master degree in computer science or engineering with 1 or more years working experience;  • Excellent team player and be able to work with both the local (Beijing) teams and remote US teams, across multiple functions, such as development, support, QA, and PM. • 1 or more years of QA experience in testing large scale commercial software. Browser-based application UI  automation testing experience is a plus to this position;• 2 or more years of  Java programming experience; • 2 or more years of RDBMS and SQL programming experience; Desired Skills •  Experience with all lifecycle aspects of enterprise software; Candidates should have extensive QA experience in testing large scale commercial software;• Solid Java programming skills required. A qualified candidate should have at least one year's hands-on experience in Java programming;•  1 year or more years working experience on one type of RDBMS systems, such as Oracle, DB2 and MS SQL Server. Hands-on experience with SQL is a plus;• Solid knowledge and working experiences on Windows and various Unix/Linux systems;• Candidate should have good knowledge and working experiences on UI automation testing. Hands-on experience with Selenium Web driver is a big plus;

后端开发其它
387022
佛山
1、负责智慧云平台的开发、维护、版本迭代；2、协助推动其他事业部品类服务器的开发；3、负责智慧家居社区网站的开发。1、本科及以上学历，1年以上服务端开发经验；2、精通和熟悉至少以下主流语言的1门：C/C++/Java/Python/PHP/Go/NodeJS等；3、熟悉Go语言的优先；有过单元测试，持续集成经验的优先；4、有过高并发经验的优先；有过 mongodb, memcache, redis 经验的优先5、良好的语言表达、沟通及组织协调能力；较强的责任心和敬业精神及团队协作精神。

Hadoop数据挖掘、分析
518164
北京
职责描述1、负责公司数据挖掘方面的工作；2、负责各类数据采集、清洗、数据模型设计以及数据挖掘算法的实现；3、深度挖掘各类数据，分析用户行为和特征，发现并解决问题；4、推进新数据的收集以及对现有数据源的改良；5、与产品经理和工程师充分交流研究发现，推动相关项目落地；6、参与公司金融行业数据挖掘项目的实施；7、参与数据挖掘技术储备和知识库建立；8、领导交办的其它事务。 职位要求1、全日制本科及以上学历，数学、统计学及数理分析等计算机相关专业毕业；2、有统计学基础，熟悉SAS、SPSS，Hadoop、spark其它数据挖掘工具，有R、Mathout等数据挖掘工具使用经验者优先；3、具有数据挖掘相关知识和经验，具有大规模数据处理、分析与挖掘工作的相关经验；4、具有快速学习，快速理解金融业务、数据逻辑的能力，具有将挖掘算法与实际行业需求进行结合的能力；5、掌握多种挖掘算法，了解各种算法潜在的应用场景；6、精通数据结构和算法设计，熟悉算法复杂度理论，能够实现高效、可靠的代码；7、有金融行业，特别是银行业的工作经验，有数据挖掘项目实施经验优先考虑；8、对海量数据分析、挖掘有浓厚兴趣，沉稳厚重；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；9、敬业踏实、积极主动、思维清晰，良好的责任心、分析能力、沟通能力、创新能力、压力承受能力。

网络工程师
518203
北京
网络工程师职位：岗位职责：1、负责全公司网络设备的安装、调试、维护及优化工作； 2、负责公司网络设备的配置和管理，ARP隔离、VLAN的划分、路由配置等； 3、负责监控系统和网络平台的运行情况以及稳定性指标，并做出相应的优化； 4、参与部门技术文档编写、流程制度完善工作。职位要求：1、计算机、网络相关专业，专科以上学历，2年以上网络设备维护相关经验；2、熟悉主流厂商网络设备的安装和调试；3、具备独立进行网络规划、设计的能力；4、了解ICMP/SNMP/TCP/UDP协议；5、精通tcp/ip协议，Cisco、Juniper 等主流交换机和防火墙等网络设备以及网络安全管理（有相关认证优先）；6、具备常见网络故障及准确的分析、定位能力，并能够提供有效的解决建议和方案；7、熟练使用Visio；

数据挖掘工程师
518264
北京
职责：负责后台研发+数据分析。要求：1、学习能力强；2、沟通能力强；3、愿意和初创团队一起奋斗成长；4、熟悉数据处理与算法设计；5、如果你有2年以上的相关经验就更好了。 待遇：五险一金；100%补充医疗；完全弹性的工作制；自己挑选舒服的人体工学椅；Offsite+TeamBuilding；做饭灰常好吃的阿姨照顾你的饮食；篮球场+网球场+游泳馆+健身房+^%$#;………………………………

ETL
518313
上海
etl经验两年以上使用工具informatic英语好一点 

Python
518373
上海
岗位职责：1. 维护及开发各种用于支撑移动应用服务的后台系统； 2.开发应用管理后台职位要求：1. 熟练掌握Python语言，两年以上的Python语言使用以及开发经验； 2. 熟练掌握任一款主流的Python framework（Django优先）； 3. 熟悉MySQL数据库及调优，有使用NoSQL（Redis，MongoDB等）经验者优先； 4. 熟悉Javascript及Ajax技术者优先，如：jQuery； 5. 熟悉Linux系统配置管理；6. 能够独立部署nginx等web服务器，了解uwsgi.1. 维护及开发各种用于支撑移动应用服务的后台系统； 2.开发应用管理后台 职位要求：1. 熟练掌握Python语言，两年以上的Python语言使用以及开发经验； 2. 熟练掌握任一款主流的Python framework（Django优先）； 3. 熟悉MySQL数据库及调优，有使用NoSQL（Redis，MongoDB等）经验者优先； 4. 熟悉Javascript及Ajax技术者优先，如：jQuery； 5. 熟悉Linux系统配置管理；6. 能够独立部署nginx等web服务器，了解uwsgi.岗位职责：1. 维护及开发各种用于支撑移动应用服务的后台系统； 2.开发应用管理后台职位要求：1. 熟练掌握Python语言，两年以上的Python语言使用以及开发经验； 2. 熟练掌握任一款主流的Python framework（Django优先）； 3. 熟悉MySQL数据库及调优，有使用NoSQL（Redis，MongoDB等）经验者优先； 4. 熟悉Javascript及Ajax技术者优先，如：jQuery； 5. 熟悉Linux系统配置管理；6. 能够独立部署nginx等web服务器，了解uwsgi.

架构师
387357
深圳
岗位职责：1、负责服务器、数据库的架构搭建，持续优化整个服务器、数据库平台架构；2、海量数据存储架构的设计与优化；3、服务器、数据库日常维护工作。 任职资格：1、五年以上开发经验，两年以上高并发分布式系统的设计和开发经验；2、对服务器端编程有比较深入的研究，精通主流的分布式系统相关技术，如Apache/Nginx，Hadoop，MongoDB，Memcached, Redis等；3、精通sql server数据库。4、主持过至少1个大型服务器系统的完整实施过程；5、有很好的沟通能力，能和团队人员共同解决困难问题。 福利待遇：1、五天八小时工作制；2、五险一金+不定期员工活动+年度旅游+拓展培训+员工生日会+年终奖+节假日福利+法定节假日+……3、一年一次调薪制度；4、伯乐奖、全勤奖、进步奖、优秀员工奖等一系列员工福利奖项。

硬件
518479
上海
无

移动开发负责人
518506
北京
岗位职责：1、  参与移动端App的整体设计与需求调研，进行新产品开发的可行性分析；2、  制定移动端App研发进度及计划，并拆解、分配任务；3、  完成移动端App架构设计、核心技术选型等工作；4、  主导移动端App研发工作，解决移研发过程中的关键问题和技术难题，确保开发的进度及质量；5、  负责移动端App的技术运营类工作，持续不断地进行技术改进和优化，降低故障率，并协调处理移动App的异常；6、  参与技术交流和讨论，并开展技术培训工作。 任职要求：1、  国家统招本科及以上学历，计算机软件开发相关专业，独立完成App研发作品优先；2、  同时拥有Android和IOS开发和管理经验的优先；3、  精通JAVA或swift（Object-C）语言，具备3年以上Android或者IOS（iPhone、iPad）开发经验，熟悉移动端底层框架、适配、Appstore的发布、版本升级等流程；4、  熟悉常见的移动端App自动化测试工具,熟悉Http/TCP协议；5、  2年以上团队管理经验；6、  精通常用算法、数据结构和架构设计；7、  善于沟通与分享，表达和逻辑思维能力、有一定的组织能力和良好的统筹能力，能通过培训等方式帮助团队整体技术水平的提高。

Android游戏开发工程师
125332
南京
岗位职责：1、主要负责SDK的功能研发，Android游戏二次开发的辅助工作，以及对游戏开发商的游戏开发过程进行技术支撑；2、调研新的游戏平台、游戏引擎、新技术、SDK；3、解决游戏开发和SDK开发中的复杂需求和复杂bug；岗位要求：1、计算机软件相关专业，扎实的 C/C++ 基础，熟悉 Objective-C/Java语言，有独立完成Android项目能力；2、两年以上Android或IOS开发经验，并使用过C++语言开发并发布过Android与IOS游戏；熟悉JNI编程；3、熟悉主流游戏引擎，如cocos2d-x、Unity3D；4、有一定的Web系统的开发经验，掌握至少一种服务端语言；5、熟悉xcode，eclipse，Unity开发环境中至少一种，会shell，ant等脚本者优先；6、熟悉各类三方SDK接入方式；7、有一定的独立设计、完成编码能力，注重代码质量；8、对工作有责任心，对新技术感兴趣，学习能力强，逻辑思维清晰，注重团队沟通与协作； 

C#
518588
长沙
任职要求：1、精通c#(web方向)开发，熟练sql server；2、熟练javascript、html、css、xml、jquery等相关web开发技术；3、对数据库优化、web用户体验、web性能优化、代码安全有较丰富的经验；4、能完成系统架构和开发过程中的技术难点的攻关；5、熟练大型社区、电商这些系统的业务模型及主要模块的开发；6、对待工作认真负责。

数据分析师
256500
深圳
岗位职责1.按照计划进行金融领域数据信息的采集和录入；2.能够对已经入库的金融领域数据信息进行核对和修正；任职资格1、大专以上文凭，计算机、财务、金融、经济等相关专业；2、熟悉数据录入工作，打字速度快；3、电脑操作熟练，熟练使用Office 2003办公软件；4、年龄30周岁以内；5、工作责任心强，能承受较强工作压力，具备团队合作精神；6、懂SQL语言查询数据、有财经媒体、财经网站工作经历者优先。该岗位接受优秀应届毕业生投递简历!

软件工程师（C++、VB)
518692
上海
岗位职责：    带领团队做设备相关的软件研发。（非数据库类，文件交互，或数据通信，图形操作）任职要求：    1，有多年研发经验。有两年软件团队管理经验。    2，精通WinAPI的C或C++程序设计。或者精通".NET"的C#，VC++，VB,WPF等等。    3，了解linux的使用与编程。    4，有极强的自学能力，最好有生物医药背景。    5，能对需求建数学模型，能把实际需求转换成软件算法。

web前端
518734
广州
1、根据产品原型开发前端代码，配合完成后端数据的接口；2、解决不同的浏览器及不同版本的兼容性问题；3、优化载入速度及优先级，异步加载的实现；4、Js等交互原型的制作，CSS、模板的维护。5、本着以用户为核心的设计理念，对页面进行优化，使用户操作更趋于人性化；6、支持部门产品维护和新产品的开发，负责产品前端优化。职位要求：1、计算机相关专业专科及以上学历；2、精通 HTML、CSS、JavaScript等前端技术，熟悉HTML5、CSS3与W3C 网页标准，至少了解一种 Web 开发语言（JSP/PHP/PYTHON）；3、理解 AJAX 运作机制，至少了解常见 JS 开发框架中的一种（如prototype、jQuery、Ext、Mootools、YUI等）；4、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性，用户体验，用户研究等相关知识有深入的了解和实践经验；5、高效精确还原设计稿，并兼容各个浏览器，具备良好的代码编写习惯及较强的文档编写能力6、个性乐观开朗，逻辑性强，良好的沟通和理解能力, 善于和各部门的人合作。

cocos2dx高级开发工程师
518771
北京
岗位职责 任职要求

COCOS2D-X
518812
北京
岗位职责：安卓游戏客户端开发任职要求：1. 专科以上学历；2. 熟悉Lua；3. 熟悉cocos2d-x；4. 热爱游戏。　　“吉祥鸟/Luckybird”是相当专业的电视/手机游戏开发商,在最后一块屏幕的游戏领域名列前茅，我们致力于提供能在电视屏幕和手机屏幕协同的精品游戏。“吉祥鸟”团结友爱、家庭式的温暖、没有勾心斗角、工作弹性、不提倡高强度的加班，提供“较好的工资+五险一金+午餐补贴+每月100元交通补贴+每月500元租房补贴”，尽量解决后顾之忧。游戏事业是快乐的，在吉祥鸟可以快乐的工作。注：交通补贴和租房补贴不可兼得。需在公司附近租房才能获得租房补贴。

web前端
518885
广州
本招聘主要针对腾讯各项产品的web前端开发，如微信、QQ空间、QQ音乐、QQ手游、腾讯网、手机管家、应用宝、财付通、腾讯视频、手Q支付相关项目以及其他腾讯产品。工作地点主要有深圳、北京、成都、上海、广州等。 具体要求：计算机相关专业本科以上：精通HTML、CSS、JavaScript等前台相关技术，熟悉或精通xhtml、html5、xml、css、css3；熟悉至少一种后台语言的开发机制（如Java、c++等）；有良好的css功底，熟悉flash及flashaction优先；具有SEO经验优先，对服务端开发(cgi、asp、net、php、jsp)熟悉并具有linux等相关平台下开发经验者优先；2-3年以上相关工作经验；当前热招！开放平台web前端开发工程师（深圳）！征信服务前端开发工程师（深圳）！微信广研企业邮web前端开发工程师（广州）！ 

asp、php 网站程序员
518948
郑州

UI设计师
567104
深圳
UI设计师主要工作：1、负责公司网站及移动端产品的交互设计工作；2、参与公司产品项目讨论，了解产品项目设计需求；3、负责产品策划、需求挖掘和创意过程；4、根据设计需求进行产品架构、交互原型设计；5、主动搜集用户反馈，对数据分析，发现需求并改进产品体验；6、负责公司产品图片优化，画册等宣传品相关的设计。任职要求：1、本科以上设计类相关专业，一年以上移动端UI设计工作经验；2、熟练使用Photoshop/Illustrator/Coreldraw/Flash/Firework等设计软件；3、有创意，能捕捉流行趋势；4、熟悉用户体验与交换设计，可与APP前端工程师完美协作5、有团队意识，责任心强，沟通表达能力良好，个性活泼。注：面试请带作品

产品经理（游戏方向）
519072
上海
岗位职责：1、协助管理层搭建产品运营体系，制定产品运营规划与收费策略；2、独立完成产品运营策划方案，负责产品的线上线下活动策划与执行，并对效果进行评估；3、负责对外部合作方的接口，协调内部资源，统筹运营活动及营销活动；4、负责分析产品运营数据，进行用户调研，从运营角度为产品和运营提出优化需求；5、负责与产品开发商对接产品优化需求，跟进版本的执行进度与发布。 任职资格：1、三年以上互联网产品运营经验，有游戏产品运营成功案例者优先考虑；2、具有熟悉的产品运营策划技能，有较强的运营推动能力，熟悉互联网的营销资源、协作渠道、支付渠道；3、具有较强的市场分析能力，对市场动态、产品数据敏感，逻辑思维清晰而有条理；4、具有较强的沟通能力、抗压能力、组织协调能力及团队合作精神；5、热爱游戏，具有创新意识、客户导向，对流行时尚无元素敏感度较高。

Flash
519116
深圳
职位职责： 1. 根据需求和设计稿，开发Web产品FLASH前端。 2. 参与产品需求分析、创意、前端设计过程。职位需求： 1. 计算机专业本科以上学历，211及985院校优先。 2. 精通ActionScript3,精通AS3 OOP与常用设计模式。 若未使用过as3，但精通java编程，也可联系我们，公司针对java编程者有专业的快速培训。3. 注重前端用户体验，具备独立设计产品实现技术方案的能力。 4. 对互联网应用系统领域有强烈的热情和学习精神，有大型项目开发经验并能提供个人成功 作品者优先。 5. 善于与人沟通，有较强的责任心和团队合作精神。  

C++ 工程师
257020
北京
Rockrobo 简介：Rockrobo 是一家致力于智能机器人研发和生产的公司。公司成立不久相继完成了天使和A轮投资，包括非常顶级的投资机构。团队成员全部是来自微软、华为等著名企业的优秀人才，是一只特种兵创业团队。创始人有过成功创业经历，做过多个用户量过亿的产品，属于连续创业者。 工作职责： 撰写机器人绘制地图、定位、行走等算法。 职位要求：1. 聪明，有ACM或其他算法竞赛获奖经历者优先，有很强的数学功底者优先；2. 计算机专业基础非常扎实，对计算机系统结构、数据结构、操作系统有深刻理解；3. 精通C或者C++编程；4. 名校背景者优先。 联系方式：hr at rockrobo.com

架构师
519231
北京
【职位要求】1.至少5年以上开发经验，精通或熟练掌握主流开发语言，对新技术保持不断的关注度。2.能规划公司技术方向，有丰富的开发项目管理经验。3.负责组织核心技术研究和攻关工作，协调产品开发的各个环节及各部门资源，把握产品的整体进度； 负责承担从业务向技术转换的桥梁作用，监督团队代码统一、书写规范，并对各业务模块开发、代码管理、项目上线等环节负责。4.有在中大型互联网公司带团队经验、大型用户系统及高并发系统的架构经验及成功案例优先。

技术主管
484295
北京
岗位职责：1、负责“pogo看演出”APP的IOS、Android与服务端移动应用软件设计与制作，在技术层面整体把关监管；2、协调技术和产品资源，对项目的时间、工作量和成本进行评估；3、具备独立完成项目开发的能力，对移动产品有浓厚兴趣，对业内产品有很好的理解和敏感度；4、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注；5、协调开发团队资源，推动团队在预定期限内高质量完成产品上线任务。任职要求：1、3年以上软件研发工作经验，对移动开发的整个流程熟悉，必须有服务器实际开发经验，同时有IOS或Android开发经验者优先，1年以上团队管理经验；2、有较强的优化和重构程序的能力，提高产品的用户体验和运行效率；3、能积极主动攻克技术难题；4、有良好的语言沟通、组织协调、团队管理能力，并具备有效的执行力；5、熟悉AppStore和安卓市场流程和规则，有线上作品者或者有多个完整项目经验者优先考虑。

测试工程师
519317
深圳
工作职责：1.负责APP或系统平台系统测试；2.全面理解产品线产品功能需求和质量要求，自主完成测试计划、测试执行和测试评估；3.持续不断对产品进行测试和评估，并提出问题和建议；职位要求：1.三年以上相关工作经验，包括QA、测试或研发等经验2.逻辑思维能力强，有条理，对问题理解深入；3.快速理解业务流程和产品，并具有独立思考能力；4.在APP或网站测试方面有较强的用户体验见解能力，加分。

U3D客户端高级程序员
519364
厦门
 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机、软件、通信、电子等相关专业； 2、3年以上游戏开发经验，1年以上的Unity3d游戏开发经验；3、熟练掌握Unity3d开发，并能进行性能分析，定位瓶颈，提供优化方案；  4、熟悉C#/JavaScript/C++等编程语言；  5、熟悉游戏常用算法、有丰富的shader编写及优化经验；  6、至少在一款Unity3d上线手游项目中担任架构设计；  7、数学和图形学基础扎实，熟悉OpenGL；  

web前端
257259
武汉
1、计算机相关专业，专科以上学历，至少1年以上相关开发经验；2、精通JAVA及J2EE技术及原理，掌握Unix/Linux操作系统，主流关系型数据库，熟悉JSP、Struts、Hibernate、Spring等技术；精通SQL语言，掌握Jbuilder、Eclipes开发工具。

量化投资IT系统测试工程师
519449
深圳
岗位职责：1、协助量化系统开发人员进行单元测试；2、负责量化系统的集成和系统测试；3、负责量化系统的发布打包和版本管理； 4、根据需求或软件现有功能和规则设计执行测试用例，跟踪定位软件缺陷或问题，编写测试报告；5、对软件使用过程中出现的问题做bug分析和重现，形成bug描述文档并整理进测试管理工具中；6、公司领导交给的其他任务。 岗位要求：1、计算机相关专业，拥有3年以上系统测试经验；有金融证券系统测试经验者优先；2、熟练运用黑盒测试技术，能独立制订软件测试计划，设计软件测试方案、测试用例、测试脚本、测试代码等，并执行测试、形成测试报告；3、熟悉使用测试相关工具，如bug管理工具,压力测试工具等；了解软件开发语言C/C++、Python，熟悉Oracle、SQL Server、MySql、Sqlite；4、至少会一种缺陷管理工具（CQ、bugfree、mantis、禅道等）；5、具有良好的沟通能力及团队协作精神，勤奋、踏实、细心、耐心、责任心强。6、精通软件测试理论，软件测试方法及软件测试流程和规范，具有功能测试、性能测试方面经验，文字表达能力强，能够撰写各类测试文挡，产品文档等；

测试工程师
388405
南京
岗位职责：1、 根据产品规范编写测试方案、测试计划，设计测试数据和测试用例；2、部署文档部署测试环境，维护测试服务器，对所测试系统进行管理和版本控制；3、有效执行测试用例，准确定位并跟踪问题，推动问题及时合理解决；4、根据测试结果编写测试报告。任职要求：1、具备1年以上软件测试经验；2、熟悉window、linux操作系统，熟悉TCP/IP, HTTP等网络协议；熟练使用以下数据库至少一种，如SqlServer、mysql、Oracle等；3、熟悉以下一种语言优先：C、C#、Javascript、php、perl、ruby等；4、 有开发经验、单元测试经验优先；5、具备良好的业务沟通能力和理解能力，有团队合作精神，较强的责任感及进取精神

运维开发工程师
388429
北京
兼职开发运维工程师1名, 负责基于云应用软件开发及早期运维，情况如下： 开发运维工程师-基本要求1.精通linux系统的管理和维护2.熟悉脚本语言shell, python3.了解开发测试流程，有单元测试经验，python nosetest经验者佳4. 掌握apache,nginx,memcached的安装、配置和管理5. 掌握mysql数据库的管理和优化,有mysql数据复制集群配置经验者佳6. 掌握软件开发测试流程,版本管理，掌握github和git7  掌握路由、交换和网络安全并有工作经验, 能够用脚本编程将系统部署,发布的流程自动化8. 熟悉continuous integration/continuous deployment的概念和实现9. 对开源程序新技术有兴趣，掌握自动化工具诸如Puppet, Chef, etc.10．有良好的工作激情、创新精神和团队合作精神，有很强的责任感和好的沟通能力。（需至少满足5项及第10项，开发中会有机会接触另外几项）-工作职责为开发和早期运营提供全面支持（系统部署、服务器监控维护等）承担其他相关工作，例如编程和开发测试 我们是一支专注于互联网技术商业应用的初创团队，拥有较新的开源编程技术和商业产品构思。目前有一款软件产品开发中，现招募兼职成员。可提供行业中等水平的薪金报酬+灵活的工作安排+开源领域前沿技术，早期成员期权。小团队大领域，欢迎加入。

全栈工程师
388451
北京
3年以上实际开发经验；技术优异者例外； 岗位职责：1. 独立完成web前端开发，独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2. 负责项目的设计、编码、测试及bug处理；协同移动端工程师共同完成产品；3. 负责开发 html5 前端应用；4. 参与产品架构和模块设计；    任职要求：3年以上实际web前后台开发经验；1、熟悉新的web技术框架和趋势，优秀的技术架构能力；2、熟练运用JavaScript、jQuery、JS、HTML5、CSS3，较好的页面布局能力及相应移动端技术优先；3、熟悉Nodejs, Cassandra/Mangodb, Redis, Express,nginx,分布式,负载均衡等后端技术；4、对组件化开发模式有较深入的理解。具备良好的代码风格、编程习惯和工程化的前端思维，以及较好的问题分析与解决能力，能主动根据业务需要，提出合理的方案；5、如下加分项：Git/GitHub、HTTP/REST/JSON ； 精通Python语言开发及MySQL数据库优先；6、有互联网金融行业、银行业实际项目经验优先； 丰厚股权，项目奖励，核心成员，灵活工作制，酷酷的产品，领先的行业创新！

广告引擎研发总监
519535
北京
岗位描述1. 负责公司广告引擎的系统架构设计和研发工作2. 负责广告引擎研发团队建设 任职要求：1.有丰富的广告引擎/搜索引擎架构经验; 有大型分布式系统研发经验，2.计算机，电子信息专业本科及以上学历; 3. 精通linux平台的C++编程，有5年以上c++开发经验; 1年以上管理经验4. 熟练掌握linux操作系统底层原理; 5. 良好的学习能力和沟通能力; 6. 可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。

架构师
388495
上海
岗位要求：1.5年以上实际Java项目开发管理实施工作经验，具有基于数据库、缓存等高性能、高可用等分布式系统架构设计的实际工作经验；2.精通主流Java Web容器的技术设计思想和实现优劣点（至少有Tomcat/Jetty/Jboss一种应用WEB容器丰富的实战经验）3.精通Java语言和各种设计模式，深入理解Struts、Hibernate、Spring等主流开源架构、技术设计思想和实现方式；4.具备良好的责任心、学习能力、团队精神、沟通和协作能力，能积极面对压力；岗位职责：1.负责规划和甄选电子商务后端系统平台的架构工作；2.参与系统的整体需求分析，主要负责应用系统侧的技术架构、应用部署架构和总体集成工作；3.负责系统公共模块和核心模块的设计和开发工作；4.负责协调和解决开发过程中遇到的技术难题；

游戏动作
388556
北京
岗位职责负责游戏角色以及NPC等的动作设计工作 任职要求1、良好的美术基础，相关艺术类专业大专学历2、精通MAYA及MAX等相关软件3、熟悉角色骨骼绑定，对人物、动物运动规律有一定了解4、优秀的团队合作和沟通技巧，热衷于游戏创作5、有两年以上的游戏工作经验者优先

功能测试（英文流利，上海）
519668
上海
职位要求：计算机相关专业，本科以上学历，英文流利（CET-6以上）；2年以上手动测试经验，熟悉软件测试、系统测试；善于沟通，有外资工作经验佳；岗位职责：做全球销售系统的测试工作，global工作环境，对个人提升有很大帮助，发展平台好。

渗透测试 黑盒测试 灰盒测试 白盒测试
257581
北京
有兴趣长期从事渗透测试工作；具备渗透测试基础；有团队合作意识；熟悉代码开发，至少掌握一种开发语言；学习新知识能力强，自学能力强；有相关工作经验者优先；能够独立完成渗透测试能力者优先；有移动终端安全检测能力者优先；有逆向工程工作技能者优先；具备源代码测试经验者优先；有漏洞发掘能力者优先。团队合作，共同提高。我们希望来到这里的同志们都能感觉到快乐的工作氛围，我们在追求幸福的路上共同努力。

CFO
519773
上海
岗位职责：1、掌握公司财务状况、经营成果和资金变动情况，进行财务管理、成本管理、预算管理、税务管理、制度管理等方面工作；2、统筹公司资金结算与运营、会计核算，对公司运营及业务模式进行全面分析，及时报送各类管理报表及分析报告，为管理层提供决策依据；3、指导部门制定月度、季度及年度财务计划和预算工作并落实实施；4、建立、健全公司财务管理体系，梳理整体财务流程，对财务部门的日常管理、年度预算、资金运作等进行总体控制；5、对公司运营进行全面的风险管理，及时为高层提供财务意见，参与拟定公司战略规划；6、总管公司会计、报表、企业预算体系建立、企业经营计划、企业预算编制、执行与控制工作；7、完成领导交办其他相关工作。 任职条件：1、国家正规教育本科以上，财务管理、金融、MBA或相关专业，年龄34-42岁之间；2、8年以上大型企业财务管理工作经验，其中3年以上财务总监或5年以上财务经理工作管理经验；3、财务、银行、工商、税务、国家相关政策与法规等；4、从业资格：有注册会计师证，注册税务师证者优先；5、辅助技能：熟练使用MS Office及财务办公软件，出色的文字组织组织能力；6、优秀的职业道德与职业操守，敬业、稳重、富有开拓精神；7、优秀的团队协作能力，工作认真负责，自信心强。

自然语言处理NLP
527959
北京
职位描述： 1、承担自然语言处理技术在对话、通用问答、意图理解、知识库加工管理等方向上的应用研究； 2、按照研究与项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成研究开发任务。 任职资格： 1.学历要求： 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，博士优先； 英语4级以上。 2.工作经验： 1年以上相关领域工作经验，熟悉自然语言处理的各项技术，有对话、通用问答、意图理解研究经验 熟悉C/C++/Python，有算法研究背景经验 英文良好，知识面广、研究能力强，熟悉并掌握自然语言处理在智能人机交互技术领域中的应用。 3.能力要求： 具有强烈的研究兴趣与学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力； 良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。 4.素质要求： 工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理； 责任心强，正直诚实，值得信赖。 优先考虑：具备行业工作经验者优先。

架构师
126660
深圳
【职责】1）把握技术与应用发展方向，负责产品整体技术方案，对技术方案的质量和落地负责(含疑难技术问题攻关解决)；2）负责产品非功能规划和设计(包括不限：安全、性能、易用性、可靠性、可维护性、可扩展性等)；【能力】1）页面前台设计能力（XML、HTML/XHTML、CSS、Javascrīpt、AJAX、JSON），至少熟悉其中的四个技术，精通两个技术的应用开发；2）J2EE开发能力（RSA\struts1.3\Struts2.0\Hibemate\Eclipse\spring\），至少熟悉其中的四个技术，精通其中的两个技术的应用开发；3）数据库开发能力（Oracle、pl/sql），熟悉oracle数据库的开发使用，熟练使用pl/sql工具，具备性能调优能力；4）设计能力（UML Visio 、Rational Rose、PowerDesign），有一定的功能设计和数据设计能力，熟悉软件设计 模式，能够使用其中的一些建模工具。

游戏制作人
126710
广州
工作内容：1.承担代理游戏从本地化到上线运营的流程和进度把控，负责游戏本地化策划与决策；2.参与代理游戏与开发商的分工制定，制定项目时间节点和版本计划；3.在本地化、上线、稳定运营个流程中与公司内支持中心协作；与海外游戏开发商进行沟通；4.关注日常运营数据，对数据进行分析，承担责任对紧急事件进行判断、决策和处理；5.与海外开发商进行沟通，灵活应对运营需求。  任职资格:1.熟悉代理游戏8大职能，了解"本地化"的含义，有很强的对外对内沟通能力和协调能力；2.善于统筹安排，能从繁杂的事情当中抽出主要问题进行解决；3.有研发策划经验，经验者更佳；4.具有良好的逻辑思维能力，善于分析数据、研究产品，总结规律,结论模型化；5.具备在没有研发支持的条件下做游戏运营的思路和经验；6.英语熟练，懂韩语或者日语者更佳。

HTML5开发工程师
523567
广州
五险一金、年底双薪、带薪年假、弹性工作、节日福利、项目奖金每3个月做一次工资调整，工资可上调20% 工作职责1、负责Web端和移动端网站的功能设计、开发和优化；2、与设计师和后台程序员配合，高效率高质量地完成页面的实现工作；3、进行Javascript程序的代码编写和开发工作；4、负责公司Web应用产品的产品维护以及更新升级。   职位要求1、熟悉javascript、Ajax、Canvas、Websocket等特性原理2、熟悉html5，css3特性3、了解cocos2d-x框架(c++,js都可以)4、熟悉http协议及底层原理5、了解浏览器渲染、重绘等原理。6、对前端性能优化有一定的经验7、有html5开发经验,手机游戏开发经验为佳8、积极主动、认真负责

网络及系统管理员
388954
北京
工作内容： 1、windows server2008 R2及Linux服务器管理及安全防护； 2、IIS和Tomcat服务器管理；  3、数据库管理和配置管理 4、负责公司内部网络的规划、调整、设备配置、监控以及网络安全，快速解决网络故障； 5、负责公司计算机系统和常规办公软件的安装、维护及软硬件管理； 6、电脑周边设备（打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等）安装与维护； 7、领导交予的其他工作任职条件： 1、耐心、细致、勤奋、踏实； 2、计算机、网络工程、数据库相关专业毕业，2年以上工作经验； 3、悉windows及Linux服务器命令及shell脚本； 4、熟悉SQL Server数据库和Mysql数据库，精通SQL语言； 5、熟悉办公软件、WINDOWS操作系统； 6、熟悉SVN的配置和源代码版本控制； 7、具有电脑硬件组装及排除电脑和网络故障的能力及经验；

Unity3d手游客户端主程
520115
广州
职责描述:1 负责Unity3D手游项目客户端框架构建；2 带领手游客户端团队完成游戏项目开发工作。任职条件：1 计算机相关专业，本科及以上学历；2 2年以上Unity3D游戏开发相关经验；3 熟悉Unity3D引擎底层架构设计；4 良好的数学和计算机图形学基础；5 精通C#；6 具备创业精神，愿意与公司共同成长。

产品设计师（PD）
520144
杭州
职责1、产品功能设计。逻辑清晰，能够根据需求合理设计流程、功能以及相关后台工具等。2、产品原型设计。懂UE，能够完成产品原型，并保证基本的用户体验。3、产品质量。即时跟进产品研发的各个环节，保证最终产品质量。 要求1、熟练使用Axure。2、有一年以上的互联网从业经验，有产品设计经验。3、能够有效的沟通，协调ued、研发部门完成整个产品研发工作。

平面设计师
126965
北京
岗位职责：1、 负责第三方电商平台及淘宝专题页面的设计、改版、更新；    2、 负责活动专题及广告的设计与制作；    3、 负责与品类运营配合完成产品页面设计工作；    4、 其他与美术设计相关的工作。任职资格：1、精通各种网页设计软件，专科及以上学历；美术、平面设计相关专业优先考虑！  2、 有扎实的手绘功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握最新设计动向；   3、 精通photoshop、Flash、Dreamweaver、Illustrator、Fireworks等设计软件工具，对产品营销创意和视觉效果有较好认识；熟练掌握并使用html语言，Javascript语言；能够运用DIV+CSS编辑/优化页面，处理浏览器兼容性问题！ 4、 善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量；   5、 一年以上网页设计相关工作经验，应聘时请务必提供个人作品。

用户研究员
258117
上海
岗位职责：1、组织用户研究，通过定性研究分析挖掘和分析用户的使用习惯、体验问题，并提炼成产品设计需求，为产品运营和设计创新提供指引；2、可用性测试，根据需求制定用户研究计划，完成测试工作并输出报告，给出改进建议；3、协同建立产品和服务质量考核指标，跟踪户满意度提升，不断改进产品设计质量；4、负责用户研究相关的项目，包括推广已有的用户研究方法，创新用户研究方法，对公司内部人员进行用研知识宣讲。职位要求：1.人机交互、心理学、社会学、市场营销或相关专业本科以上学历;2.至少3年市场与用户研究、用户体验测试类相关工作经验，对该项工作具有热情，有想法，敢行动，会沟通，乐分享；3. 熟悉定性和定量研究的相关方法， 具备独立的项目操作经验;4.具备良好的数据分析能力和良好的总结归纳能力，对研究结果的实践应用有所思考。

网络工程师
520316
杭州
岗位职责 1、企业网络建设和管理；进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化； 2、网络环境的管理，配置，排错，维护； 3、网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案； 4、网络安全，网络质量及网络设备的监控，生成网络质量报表； 5、建立完整的网络系统文档； 6、协助办公网络环境的维护，终端设备的维护。 任职资格 1、计算机/通信相关专业，本科以上学历； 2、有1年以上网络维护相关工作经验，掌握各种网络环境搭建，具备较强的技术基础； 3、熟悉网络设备、服务器、小型机的安装、调试、维护；4、熟悉计算机网络和网络安全的调试；具备网络故障的分析、判断、解决能力； 5、学习能力强，具有较好的沟通及团队协作能力，良好的服务意识。

数据分析师
520362
上海
岗位描述：1、  负责与公司运营相关的数据监测，数据分析，数据挖掘，撰写分析报告；2、  定义和管理以用户数据为导向的分析报告，并整合公司其他运营系统的数据, 结合实际业务需求，进行深度的数据分析，建立客户、产品的分析模型，提出产品、业务改善建议；3、  参与公司运营项目，发现数据分析的需求和制定实施方案；4、  针对历史海量商业数据，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持；5、  数据分析相关的需求调研、需求分析等 。 岗位要求1、  数学、统计、计算机相关专业，2年以上数据分析领域相关工作经验2、  具有较好的数学、统计学和计算机相关知识，熟悉数据仓库和数据挖掘者优先，能够使用SQL等；3、  具有良好分析报告撰写能力，能制作专业分析报告4、  精通至少一种以上的数据分析工具，能够综合使用各种数理统计、数据分析、数据挖掘、制表绘图等软件进行图表、图像以及文字处理5、  优秀的数据分析能力，善于从海量数据中总结规律；敏锐的观察力，可及时根据积累的数据发现潜在的问题，有互联网数据分析背景者优先6、  好学上进，耐心细致，有责任心、，工作勤奋，善于思考。工作积极主动，有较强的团队合作精神，良好的沟通表达能力 

首席技术官（技术总监）
520411
惠州
全面主持公司业务数据系统研发与技术管理工作，负责整体软件系统的架构设计和团队管理。管理公司的技术平台，组织制定和实施重大技术决策和技术方案。要求：（1） 互联网公司/软件公司/银行信息技术部门6年以上工作经验（2） 对商业银行、互联网金融、第三方支付的金融业务运作基础架构设计、系统开发有专业判断和理解，能把握基础架构设计框架和方向（3） 沟通能力强，有一定的相关开发资源

Hadoop开发工程师
389373
深圳
岗位职责：1）基于 Hadoop 系统的分布式大数据处理平台的设计与实施；2）分布式技术研究，及关键技术的开发工作；3）相关数据平台系统的开发与调试。任职资格：1）本科及以上学历，计算机相关专业；2）熟悉Java，熟悉linux系统；3）有1 ~ 3年大数据或数据仓库相关项目经验，有分布式系统开发经验；4）熟悉Hadoop、Hive、HBase等相关开源项目；5）熟悉MapReduce处理问题思想，熟悉分布式计算模型；6）热爱技术，工作认真、严谨，优秀的团队合作与沟通能力

原画师
258327
上海
岗位职责：任职要求：

架构师
389484
北京
岗位职责 1.负责互联网业务平台领域的架构分析，提出软件架构整体设计方案：包括业务系统架构设计、协议与业务流程设计与优化、负责模块间接口设计与核心算法的设计与优化等; 2.在项目中确定系统边界的划分，系统间交互的实现方式，对项目的架构质量负责; 3.核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题; 4.参与代码开发规范，技术标准的制定，负责编写相应的技术文档; 5.负责各种前沿开源技术的研究、选型，并对开发过程中的技术文档进行审核 .任职资格 1 能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题，精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议； 2 数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL/NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验； 3 熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术； 4 良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 项目及经验 1 5年以上软件项目开发实际工作经验，以及3个以上互联网平台大中型开发项目的架构设计、软件开发经验，有互联网/运营商行业背景者优先； 2 具有大型社交类系统或即时通信类系统架构设计和开发经验优先 3 具有大型分布式即时通信系统架构设计和开发经验优先 能力素质要求 1 能阅读并理解软件英文文档 2 具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力 3 学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力和自我管理能力强，有良好的时间意识 

JavaScript
389533
上海
岗位职责 1、 根据项目规范编写需求规格说明书、概要设计说明书、详细设计说明书等相关文档；2、 根据项目要求，参与功能模块的需求分析、概要设计、详细设计等项目过程；3、 参与项目代码编写、单元测试、集成测试及发布；4、 参与解决项目组中遇见的技术性挑战；5、 配合项目组相关工作人员协同工作；6、 完成其他工作要求。任职资格1、 本科或以上学历，计算机相关专业；2、 良好的团队协作及沟通能力，良好的学习能力；3、 三年以上java软件开发工作经验；4、 能熟练使用java开源框架，比如struts2、spring3以上、hibernate3以上或者mybatis；5、 能熟练使用页面表现层技术，比如JQuery、Ext等。能熟练使用html、javascript、css、xml等软件开发技术；6、 能熟练掌握tomcat、weblogic等web应用容器；7、 能熟练掌握关系型数据库，比如oracle、MSSQL等；8、 熟悉软件开发过程或精通瀑布软件开发过程；9、 能熟练掌握设计模式和（或）linux尤佳；10、 中国共产党党员优先。

测试经理
520657
上海
无

产品专员/产品经理
520702
北京
岗位职责：1、 负责移动互联网产品前后台的功能规划和业务流程的总体设计；2、 负责产品的客户需求调研，编写产品需求文档，对产品需求负责；3、 编写产品功能设计说明书，制作产品原型，对产品功能设计负责；4、 向客户、UI设计师、开发工程师明确产品功能细节；5、 跟进产品研发进度；任职资格：1、 本科及以上学历；2、 2年以上同类工作经验，1年以上移动端产品设计工作经历；3、 熟练使用Axure，XMind等工具；4、 具备较强的客户沟通、协调能力，有团队协作精神；5、 具备良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强；6、 具备项目管理经验，IT技术背景，UI设计能力者优先； 

测试经理
589237
北京
无

数据挖掘
520839
北京
如果你对于实现梦想感兴趣，对于有挑战性的任务感兴趣，欢迎来试。你的任务是独立创建基于Hadoop 的大数据平台，包括平台的建立，优化，MapReduce脚本编写，数据清洗策略与实施。处理大量的医疗数据，建立模型，进行分析，分析的方向自己确定，勇于探索，勇于实践。要求至少拥有硕士学位。薪酬包括基本的薪资，及一定的无限定条件的公司股份。贡献能力，共同成长！

高级IT工程师
389806
上海
职业描述：1、负责管理公司计算机软硬件故障维护、客户端的系统安装及病毒升级等工作；2、负责管理公司办公设备的安装、日常维护及管理工作；3、负责制定IT运维相关的技术文档、持续改进日常操作以及优化系统的管理；4、负责管理公司及办公OA等服务器、交换机的升级、备份、恢复和问题的解决；5、负责管理公司邮件服务器的维护及公司内部通讯平台及邮件账户的新增删除工作；6、负责管理网络以及网络设备（防火墙、交换机、WIFI等）、查找排除故障及维护网络系统安全。 任职要求：1、计算机或IT相关专业，4年以上网络管理或服务器维护工作经验； 2、熟悉计算机硬件的安装和调试，能够独立排除各种硬件故障； 3、精通Win7/8、win-Server03/08/12/Linux、VM-ESX/Hyper-V系统，并对Windows/Server12云系统操作和各类云服务虚拟化系统熟悉，对服务器产品的安装调试升级维护及系统安全及漏洞有深刻理解； 4、熟悉AD域控，并对域控管理策略配置； 5、独立维护及搭建DHCP、DNS、域名正反解析、端口安全镜像服务器等等； 6、熟练操作主流路由器、交换机、防火墙等网络设备的安装配置与维护管理，对TCP/IP等协议有深刻理解，有一定的网络设备故障快速诊断定位和排除处理能力，具有较强的数据/网络安全和保密意识； 7、具有强烈的安全意识，能够独立处理网络安全隐患并独立完成一个网络架构的设计与规划并划出规划图； 8、熟练操作Mysql、SQL Server数据库并对服务器冗余灾备/升级迁移、FTP/SMB共享群集环境、OA、Exchange、Lync等企业应用服务系统； 9、较好的沟通和协作能力，具备良好的服务意识和团队精神； 10、对综合布线、安防、门禁、监控、电话系统有一定了解。

UTCA 架构设计系统工程师（SE）
520923
深圳
主要职责:1、负责设计UTCA 系统架构。2、负责制定UTCA架构各个单板之间的接口。3、编写相关设计文档和指导单板设计。4、指导UTCA各单板之间的硬件设计。职位要求：1、精通UTCA系统架构。2、至少设计过1款基于UTCA架构的LTE基站，且在其中担任UTCA架构设计负责人。3、能够设计出基于UTCA架构的LTE基站系统解决方案。

用户运营
370816
北京
岗位职责1. 市场调研分析与策略制定：根据公司发展策略及目标，制定短期和中长期产品运营策略。2. 负责APP日常运营工作，包括整体规划、内容运作、页面运营、专题活动及发布审核。3. 有针对性对APP市场调研，把握市场需求，及时反馈并提出有效的市场运作建议。 4. 有微信、微博、贴吧、微电影等新媒体推广资源，擅长新媒体炒作、创意策划、运营、推广，通过整合各种线上线下资源，制定产品推广计划。5. 负责定期分析运营效果，总结运营经验，结合用户需求分析，不断改进运营方案。对推广渠道数据进行监控和反馈跟踪，分析有效数据，有针对性调整推广政策。 任职要求1. 本科以上学历，有1年以上社交媒体推广工作经验，有SNS运营、互联网等经验者优先；2. 具备较强的市场分析、营销策划、推广能力，熟知移动营销基本方法。 3. 熟悉APP各类指标，用户行为数据及相应统计方法。4. 具备良好沟通能力，能与各层面人员进行有效沟通。 5. 文笔能力强，能够有效协调各种资源。 6. 善于创新，思维敏捷，精力充沛，能够承受较大工作压力。7. 能适应加班，富有创业激情，性格乐观，高抗压性，高执行力

MySQL 数据库管理员
521021
北京
岗位职责：1.负责网站MySQL数据库系统的规划、设计、管理、迁移等；2.负责网站MySQL数据库的日常维护、备份、优化及恢复等；3.Mysql Master-Slave架构搭建、维护；4.业务系统上线支持，数据库设计评审，负责数据库平台的整体架构及解决方案的制定和实施。任职资历：1.精通MySQL数据库的管理，3年以上mysql数据库管理经验；2.熟悉linux操作系统，具有一定的shell脚本编写能力；3..诚信正直、工作责任心强、工作严谨细致，积极主动，能承受一定的工作压力；4.具备较强的沟通协作能力，有较强的团队合作精神和敬业精神。 

Flash程序员/Flex程序员/FLASH动画制作
521072
广州
工作职责： 1.负责公司网站产品前端开发、动画效果设计；　　 2.能够和后台工程师配合，实现产品Flash的设计功能和服务程序的数据交互等； 3.与项目组美术/策划人员深入沟通，准确实现开发需求； 4.与测试人员配合，了解并解决产品中存在的问题。 任职要求： 　 1.大专以上学历，精通ActionScript3语言编程，至少1年以上AS3.0开发经验； 2.有全面的Flash编程开发技能，精通Flash体系架构、设计、编程，及AS3.0脚本语言； 3.熟悉XML语言，熟悉Flash与外部通信技术； 4.熟悉JAVA/.NET/ASP/PHP开发等方面优化者优先。

Go语言程序开发
390044
成都
职位描述：1、负责游戏的服务器后端开发；2、进行业务系统的需求分析、架构设计及开发；3、独立编写开发相关文档。职位要求：1、本科及以上计算机相关专业毕业；2、1年以上Golang开发经验，熟练使用Golang进行Web应用开发；3、熟悉除Go以外任意一种语言，具有服务器开发经验优先；4、熟悉Restful API、Mongo、MySql、Git、Linux；5、熟悉HTTP协议；6、积极主动，有责任感、团队精神、良好的沟通能力。

MySQL
521169
苏州
岗位职责：1、负责MySQL数据库架构设计与部署，及日常运维、监控、数据备份与恢复方案的制定2、负责MySQL数据库性能调优及数据库安全3、编写、管理数据库规范化文档4、完成前瞻性数据库技术与解决方案的研究5、提供24H*7的产品环境服务支持 资格要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历2、二年以上数据库管理和运维经验（包括数据库设计、性能优化、部署和更新经验，能保证大数据量环境下的使用）3、熟悉Linux系统管理，至少二年以上4、熟悉MySQL主众同步机制（Master – Master, Master to Slaves）5、熟悉MySQL引擎（InnoDB、MyISAM及其他引擎）6、熟悉SQL编程，熟悉存储过程等编写，具备较好SQL调优能力7、熟悉MySQL逻辑备份与物理备份，熟悉MySQL Cluster8、熟悉Linux下脚本编写，如Perl/PHP/Python 及/或 Shell/Bash9、突出的分析问题和解决问题的能力10、有良好的团队协作意识，及较强的学习和沟通能力11、有互联网行业MySQL DBA工作者优先

游戏主策划
521244
上海
岗位描述：1．负责收集游戏的策划和设计；2．负责游戏各系统搭建，玩法规则设计，界面及操作设定，游戏整体的把控；3．良好的协作能力，确保项目顺利上线；4. 对项目有很强的责任心与执行把控能力。岗位要求：1．3年以上游戏策划经验，1年以上游戏主策经验，具有至少一款完整的项目经历；2．能承受高强度工作压力，有敬业精神，热衷游戏制作；3．对游戏充满热情与激情；4．具有成功项目经历优先。

游戏测试
259159
深圳
岗位要求：1、计算机相关专业毕业，有游戏测试相关经验；2、熟悉测试流程，能熟练编写测试用例；3、对棋牌游戏有所了解。 

自动化测试
521343
苏州
【工作职责】：1.研究适合公司的自动化测试技术和框架；2.进行自动化测试脚本的开发，指导测试工程师的测试设计、脚本设计和测试执行工作，发现产品缺陷，保证产品质量。【任职要求】：1.具有自动化项目架构设计和自动化测试推广经验者优先，商业、开源或自主开发均可；2.自动化开发经验至少2年，手工测试至少1年；3.熟悉C++/Java/Perl/Shell/Python/Php/Ruby任一种编程语言；4.精通当前任一款商业或开源自动化测试工具。

视觉设计师
128183
北京
岗位职责：1.负责公司移动终端的界面风格和美术设计；2.负责公司项目整体风格的美术设计； 任职资格：1. 本科以上学历，设计专业出身，2年以上移动端设计工作经验；              2.深厚的美术功底、美工创意设计表现能力； 3.思维活跃，创新能力强，沟通能力强；   

后端开发其它
521466
北京
0.   负责CDN业务中间层、监控、统计报表系统开发维护；1.   熟悉PHP、Python、shell脚本语言;2.   熟悉C++或Java语言;3.   熟悉CSS/HTML/JS优先;4.   熟悉Linux操作系统;5.   熟悉mysql数据库，有storm、log分析统计、报表页面开发经验。

项目经理
128304
北京
1，管理网站开发项目，与客户沟通并管理团队项目 2，定义网站项目的范围，分析评估项目所需要的时间和资源 3，拟定项目工作说明书方案，制定项目实施计划和资源管理，并能够针对项目进度提出具体的指导性建议 4，能与客户良好的进行沟通，充分了解客户需求 5，协调团队项目的实施，指导并监督团队成员工作的进度和质量 6，确保网站能够满足客户需求 7，向总经理报告项目的进展情况 要求： 1，有从事网站开发或互联网相关技术领域的工作经验 2，出色的组织能力，时间管理和沟通能力 3，对互联网和网络技术有优秀的理解力 4，计算机水平：有办公软件和在线服务的工作经验 5，能够运用英文进行简单的邮件收发和回复 6，良好的团队组织能力

IT支持（德语+英语）
390497
北京
职位要求：1. 德语+英语流利，有德国学习、生活、工作经历；2. 有一定的IT基础，或者对IT行业感兴趣，喜欢钻研；3. 工作踏实，学习能力强。岗位职责：为海外的用户提供IT支持。

产品运营
521643
北京
工作职责 1. 定期统计和分析产品运营数据，提出有效的解决方案；2. 制定产品功能培训和推广方案；3. 承担产业部门和业务部门业务沟通的桥梁，收集产品需求，推动产品落地；4. 持续性优化运营工作流程规范，提升团队效率和产出质量；  职位要求 1. 对数据敏感，掌握SQL、EXCEL 工具，更能合理将工具运用于分析；2. 善于表达自己的观点和意见，同时拥有彪悍的执行力；3. 善于协调内外部资源，善于沟通，善于倾听，爱思考；4. 具备良好的服务意识，适应工作压力，有灵活的应变能力；5. 关注细节，追求极致，能提出更高效更高质量的工作方法建议。6.不限定专业要求；

研发经理
521702
上海
工作职责 1 依据公司软件开发流程参与设计开发。 2 协助部门负责人管理团队。 3 负责项目产品文档的撰写。 4 负责项目架构、概要，详细文档的撰写。 5 负责项目实施、部署及维护。 任职要求1.    大专及以上学历2.    精通C#.Net,5年以上系统或网站开发经验,2年以上团队管理经验。3.    透彻掌握Ado.Net EntityFramework框架，熟练使用linq to entity4.    熟悉掌握及使用 Sql Server 20085.    精通Javascript语言，熟练掌握CSS进行各种页面布局，效果实现。（javascript，JQuery, css+div ，Ajax, html5）6.    了解前端技术动态，熟练使用一两种前端框架如bootstrap，knockout，熟悉mvc2.0及以上版本，熟练运用jquery，了解等前端UI框架。7.    熟悉面向对象编程，并熟练使用常用的设计模式8.    会编写详细设计文档（望面试时携带实际案例，我们会针对实际案例进行提问。【重要】）。9.    可以编写高性能的程式及处理多线程程式。10.  精通掌握web service, windows service等C#后端服务技术。11. 熟悉用memcached，VelocityCache 等框架搭建分布式缓存12.  熟悉项目从开发到上线的完整过程。满足一下任一或多项要求者，优先考虑： 1. 会使用EA设计工具 2. 有使用水晶报表经验 3. 有金融行业从业经验

项目经理
259586
北京
岗位职责：1、研发项目组织和实施：编写总体设计方案，组织项目实施过程的设计、开发、集成和采购等；2、建立及完善研发制度、流程及标准；3、配合完成公司产品战略制定，技术发展方向确立的技术开发方面工作；4、配合完成供应商管理工作。 任职要求：1、研究生以上学历，无人机机械、电气、系统集成等相关专业；2、五年以上无人系统行业工作经验，二年以上技术团队管理工作经验；3、乐于沟通，具备较强的抗压能力及协调能力；4、熟练使用英语者优先。

Node.js C++
521787
深圳
棋牌服务端1、3 年以上服务器端开发经验，至少参与过一款成功上线项目2、精通至少一种服务端编程语言（例如：C、C++、Java、C#、PHP、Erlang等）3、精通MySQL，能独立设计完数据库并针对引用场景进行性能优化4、有很强的逻辑思维能力，思维严谨5、有事业心，有较强的沟通、协调能力6、熟悉 MySQL 数据库开发接口7、了解至少一种Web服务器（例如：Apache或Nginx）8、能用至少一种脚本语言制作项目自动化工具（例如：PHP、Python、Ruby、Lua等）9、有良好的面向对象设计能力，有良好的文档习惯和注释习惯10、熟悉Socket编程11、熟悉不同的IO模型12、精通常用数据结构和算法13、熟练使用SVN版本控制系统必须有手机棋牌游戏开发经验！年龄在28-35岁之间

移动产品总监
458341
北京
1.负责移动产品部的整体管理工作；2.要求大型互联网公司3年移动产品规划、开发管理、推广运营经验，有成功的产品案例；3.至少1年移动产品团队管理经验；4.本科以上学历，35岁以下，计算机相关专业；5.电商或汽车互联网从业经验优先。

网站产品经理
521871
北京
岗位职责：1、负责自有电商平台互联网产品的相关产品规划、设计、实施、运营并撰写产品设计、需求文档，协调资源实现产品，推进进度；2、根据公司业务面向的客户群以及产品特点，对互联网产品的业务逻辑进行优化，确保用户体验改善，对产品进行持续创新和优化改进；3、基于公司整体商业模式，与业务产品经理一起把公司的业务体系在互联网平台上尽量进行完美的实现。任职条件：1、本科及以上学历，2年以上具有一定知名度互联网公司产品经理经验，关注移动互联网，熟悉各类主流APP，了解用户操作使用习惯；2、极强的创新能力和创造力，对于新型技术和商业模式有大胆创新精神；3、具备基本的市场调研、竞争、需求分析能力；4、较强的逻辑思维、分析能力；对产品和服务的缺陷敏感，善于倾听用户声音；5、具备项目管理能力、团队领导力，有主导过已上线的产品经验者优先考虑。完善的薪酬体系：基本工资+绩效工资+奖励丰富的社保及福利计划：·提供社会保险、住房公积金、补充商业保险；·享受带薪年假、法定节假日；·午餐补助、交通补助、住房补助、敬老费等；·节日福利；·健康体检；·旅游等。系统化的专业培训：提供岗位技能、专业及发展类培训，提升员工综合素质。岗位发展前景：对于绩效突出、综合表现优秀的员工，将进入公司人才储备库，为其提供更广阔的平台及更高的职业发展路径

高级安全专家
390880
上海
主要职责：1、负责操作系统，API， 数据库及网络安全设计与规划，相应系统的安全加固等；2、负责公司整体安全体系和策略的规划和实施；3、负责对网站产品、服务和产品的安全规范制定、推广、评审；4、对开发人员提供安全相关建议，提升规范的可实施性；任职要求:1.   熟悉IOS/Android客户端与服务器通讯机制及安全防护技术；2.   熟悉IOS/Android客户端安全与应用系统审计；3.   熟练掌握Linux和Windows操作系统安全以及网络安全相关知识；4.   熟练掌握系统与网络攻击和防护方法；5.   熟练掌握数据以及数据传输加密与解密实现原理和方法；6    熟悉Linux系统管理，熟练掌握shell/Python脚本之一；7.   协助开发人员进行客户端全方位的代码审计工作；并及时给出相应的改正代码措施；8.   优秀的沟通和团队合作能力、独立分析问题并解决的能力、良好的学习能力、积极主动的工作态度。

平面设计师
128786
北京
职位职责：1、负责带领团队完成公司宣传推广用的所有物料设计（包括：VI、宣传物料以及其他推广媒介的设计）；2、参与产品网页设计工作。3、关注行业设计动态与发展方向；准确把握公司设计风格，控制相关创意工作的出品质量，领导团队完成优秀的设计作品； 职位要求：              1、在平面设计（VI、宣传品等）领域有较强的专业能力，具备从创意构思到画面执行的能力，请务必提供作品证明。2、有着广阔的设计观和国际化的设计视野；3、具备较强的执行力，良好的合作态度、沟通能力及团队精神，并富有工作激情和责任感；4、精通Photoshop、Illustartor、 InDesign等设计工具；5、美术、设计或相关专业本科以上学历，具备扎实的美术基础，手绘能力强者优先考虑；6、投递简历时请附上相关作品或链接地址（重要）。注:谢绝虚假简历，公司有严格的流程将对求职者做详尽的背景调查。

软件工程师
522050
北京
岗位职责 1、熟悉并理解相关行业业务和国内外及行业标准规范； 2、基于公司战略，参与公司产品线需求分析，产品规划及创新； 3、按照公司产品开发流程开展产品的研发工作； 4、规范编写设计文档，在统一的开发平台上进行产品实现； 5、参与市场技术支持、内外部技术交流、系统实施等工作。任职要求 1、具有高尚的道德品质，崇高的事业追求，奋发有为，乐于通过拼搏努力追求快速的成长发展； 2、计算机、通信、电子工程相关专业，本科1年以上,专科2年以上开发经验，具有良好的独立工作能力； 3、精通Java语言编程，有扎实的基础知识； 4、熟练使用JavaScript、Html、css等网页技术； 5、熟悉J2EE架构、Struts和基于MVC的开发模式，熟练使用Eclisps开发； 6、熟悉Oracle、MySql等数据库技术； 7、熟悉Tomcat、WebLogic等应用服务器； 8、具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的概要和详细设计文档； 9、富有创造性，具有较强的沟通能力及团队合作精神，拥有较强的责任感及进取精神，能承受工作压力； 10、熟悉BPM相关工作流引擎，有android开发经验者优先。

BI工程师/文档需求技术交流方面
522097
北京
岗位职责： 1.收集、分析、整合用户需求，结合用户实际业务完成需求分析和需求规格说明书的编写；2.理解用户的实际业务需求，起到从业务向技术转换的作用；3.对需求进行管理，负责项目中需求变更、需求确认、需求控制等工作；4.具备一定的售前工作能力，能协助项目部经理完成售前方案和文档的编写。任职资格：1.计算机相关专业，工业ERP软件，互联网工作经验者优先2.有良好的沟通、表达和文笔能力，能完成界面原型设计；3.有较强的学习能力，能快速掌握新知识，熟悉新业务；4.能提供以往文档案例者，优先考虑；5.学习能力强，领悟能力强，经简单培训能胜任者，亦可考虑。

项目经理
522141
深圳
工作职责：1、对整个项目负完全责任。2、确保全部工作在预算范围内按时优质地完成，使客户满意。3、领导项目的计划、组织和控制工作，以实现项目目标。4、严格执行公司对项目管理的规范、对于软件开发项目执行公司制定的统一的软件开发规范。5、负责整个项目干系人（客户、上级领导、团队成员等）之间关系的协调。6、制定工作计划、项目执行计划、人员配置计划、工作分解结构、成本计划等，同时报上级组长，并报公司审批。。7、定期向公司组长报告项目进度，一般为一周一次。8、对团队成员进行工作安排、督查。9、定期召开团队成员会议，在可能的情况下邀请客户、上级组长参加。10、项目结束时，进行结项工作，整理各种相关文件。 职位要求：1、有1年以上的IT项目管理经验，金融类项目优先考虑；2、有一定开发经验，c++、java语言优先考虑；程序员出身优先考虑；3、能接受短期出差。 

COO（旅行行业）
522203
深圳
岗位职责：1、参与旅游APP产品的定义、策划；2、负责旅游APP产品的线上运营及线下推广3、负责组建营销团队 任职要求：1、3年以上旅游行业工作经验，熟悉旅行社业务，从基层导游成长为中高层管理人员2、热爱旅游行业，关注行业发展机遇及目前业务痛点，希望用新的技术和手段去推动旅游行业进步；3、心怀远大理想，脚踏坚实土地。渴望创业并坚韧不拔

运维工程师
458410
深圳
无

高级性能工程师
129085
上海
职位描述： 1、制作性能测试计划和方案；2、测试环境的搭建和维护； 3、性能测试脚本准备； 4、负责场景设计、测试执行、结果分析、报告提交； 5、实施benchmark测试； 6、参与性能调优和容量规划。任职要求：1、三年以上全职性能测试工作。熟悉性能测试的理论、方法和过程等； 2、精通load runner/Jmeter/vs testload/silk performer性能测试工具的使用、调试、执行，具备测试数据的分析能力； 3、熟悉一门或一门以上的编程语言，熟悉socket编程，了解SOA； 4、熟悉JAVA，mysql,Linux系统；

COO（旅行行业）
522365
珠海
岗位职责：1、参与旅游APP产品的定义、策划；2、负责旅游APP产品的线上运营及线下推广3、负责组建营销团队 任职要求：1、3年以上旅游行业工作经验，熟悉旅行社业务，从基层导游成长为中高层管理人员2、热爱旅游行业，关注行业发展机遇及目前业务痛点，希望用新的技术和手段去推动旅游行业进步；3、心怀远大理想，脚踏坚实土地。渴望创业并坚韧不拔

COCOS2D-X(新项目主程)
391336
北京
乐元素Social Casual Studio正在找寻多名cocos2d-x工程师，负责维护我们全球的亿级玩家。我们希望你对于游戏有极大的热情，技术扎实。 职位描述： 1、 负责基于Android/IOS手机终端平台的手机网络游戏客户端的开发2、 协助游戏设计,美术设计人员, 提供程序设计方案和美术素材制作规格.3、 负责游戏客户端的架构设计及逻辑部分，在Android/IOS平台上进行跨越移植职位要求：1、 熟悉C/C++，良好的数学基础和数据结构算法基础。2、 熟悉Lua脚本语言，具有良好的程序设计能力以及编程习惯。3、 有Cocos2d-X使用经验(独自或参与开发过游戏)的优先考虑。4、 有Android或IOS开发经验(独自或参与开发Android和IOS上的游戏的优先考虑。5、 具备出色的程序优化、调试能力, 良好的编程风格和文档习惯。6、 熟练掌握开发工具及版本控制工具。7、 优秀的分析和解决技术问题的能力 高度责任感和团队合作精神，工作严谨，执行力强, 良好的口头及书面表达能力。8、 热衷移动互联网，热爱手机网络游戏。

APP设计师
522458
北京
【岗位职责】  1、APP UI界面设计（包括iOS和Android平台）。 2、WEB和移动WEB的网页设计。 3、参与产品设计，与产品经理和交互紧密合作，共同制定设计风格指南。 【岗位要求】  1、有想法，好沟通，善于倾听，有主见。 2、2年以上互联网行业视觉设计经验，艺术设计、美术相关专业为加分项。 3、精通手机APP设计和网页UI设计，精通交互设计。 4、熟悉Photoshop、Illustrator、Flash等常用设计软件以及IOS和Android界面设计规范。 5、有优秀的审美能力、色彩应用能力及设计创意。 6、对互联网/移动互联网风格和趋势有敏锐洞察力；注重细节。  7、投递简历请附带至少5个成功作品。

数据库工程师
391435
西安
岗位职责：1、负责数据整体架构的规划、设计、选型和实施；2、对数据库提供可行性的优化和改进方案，提高数据库的稳定性和健壮性；3、负责数据库开发项目总体设计、关键技术研究和实现，以及后续的管理、审核和执行；4、负责解决技术难题，进行数据库新技术前瞻性的研究；5、负责数据库建模设计；负责存储过程、函数、触发器等设计开发工作； 6、负责对数据库运行状况进行性能和数据分析，提出可行性的优化和改进方案；7、负责协助北京运维部门实施数据库升级部署及数据库疑难问题排查；  8、负责数据库的迁移，集群和分布式搭建等；9、负责数据库开发规范和相关流程，提高开发人员的开发技能；10、负责相关技术文档编写；11、负责相关工作的部门内外沟通协调；任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历、三年以上数据库相关工作经验；2、熟悉MySQL数据库体系结构，良好的数据库故障分析和解决能力；3、有丰富的数据库维护经验、精通MySQL数据库管理，备份及性能调优，日常监控；4、精通MySQL复制、有大规模数据存储、分表/分库、集群、读写分离和相关的数据访问层设计经验者优先；5、善于编写技术文档、从事过数据库架构设计、数据模型设计；6、从事过NOSQL数据库相关技术研究，有Redis使用经验者优先；7、对于负载均衡相关技术有过研究，有keepalived使用经验者优先；8、精通Linux操作系统，熟悉shell/perl/python等任一脚本语言；9、具备良好的沟通能力，富有团队合作精神、工作态度端正、乐于奉献和分享。

JavaScript
554236
北京
1.2-3年网页设计经验2.精通各种网页设计工具photoshop、dreamwearer等3.精通Html5及各种浏览器的兼容性4.精通各种js框架 ，有jsp基础掌握5.熟悉运用DIV+CSS制作网页

PHP工程师
260500
北京
岗位职责：1、负责公司业务系统的设计研发、产品架构设计及其重要功能模块的开发；2、负责数据整理统计分析，用合适的方式展现分析结果。 岗位要求：1、计算机相关专业本科或以上学历，拥有扎实的计算机基础理论知识；2、3年以上大中型互联网产品软件的PHP方向研发经验，熟练使用PHP主流框架；3、具备优秀的数据库设计和优化能力，精通mysql，熟悉Linux，了解shell编程；4、有大流量网站开发经验，金融产品开发经验优先。5、英文能力达到大学英语四级水平。

棋牌游戏策划
522675
深圳
岗位职责1、制订棋牌游戏风格，设计相应的游戏系统规划；2、策划游戏主体架构，逻辑规则，以及各大主系统功能；3、熟悉任务编写，游戏数值设定等；4、协助指导程序员完成游戏系统及各功能模块；5、负责对功能进行验收和测试管控，保证产品质量；任职要求1、2年以上游戏策划经验，熟悉游戏开发流程，参与过完整游戏策划项目开发，至少有一款上线产品；2、熟悉策划部门运作，对功能、数值、任务策划都有一定程度了解；3、执行力强，有实战经验，了解游戏开发工作的各个细节；4、有较强的口头、文字表达能力，对程序、测试、美术部门工作有一定了解；5、思维严密，富有创意，态度积极，有良好的团队意识和协作精神6、本科及以上学历，计算机、数学、经济及相关专业优先；7、曾经的狂热棋牌游戏爱好者，对目前成功的棋牌游戏有深入了解，熟悉玩家心理，具备优秀的市场分析能力；

产品经理(天津)
522713
天津
您需要：1. 定义科研互联网产品需求；2. 设计产品蓝图及细节需求；3. 书写SCRUM文档，制作产品原型；4. 确保产品的迭代更新。 我们期望您：1. 理工硕士以上学历，生命科学、化学、药学等实验学科背景优先； 2. 热爱互联网产品，具有互联网产品开发经验优先；3. 对互联网技术有深入了解。 

移动开发其它
522773
北京
工作职责1、负责公司网站的开发和维护，负责网站的设计以及性能分析和优化。2、与公司内其他业务部门沟通确认业务需求，对业务流程的建设和改进提出改进意 见。3、参与或负责数据库的设计和优化。岗位要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、具备1-3年.net技术的互联网开发经验3、熟练.net4.0体系架构，熟悉、net开发平台。4、熟练MVC，知道view、controllers中数据处理流程。5、精通SQL Server，精通SQL语言。6、熟练HTML、css等页面表现语言以及jQuery等脚本框架。7、有创新精神，善于沟通，有团队精神和责任心，能够承受较大的工作压力。工作踏实负责，有乐于助人及知识共享的共进精神。

产品助理
458226
南京
产品策划或项目策划 工作职责：1、综合分析用户需求，对受众及客户需求进行深入调研，从用户使用角度出发，构建产品应用场景及产品体验端设计和用户体验优化方案；2、了解市场、行业、技术的现状和发展趋势，熟悉竞争对手及合作对象等各方面的状况信息；3、结合公司目前已有的用户资源和合作资源及内部资源，根据既定的产品策划方案协助研发线进行产品商业化开发；4、负责公司新产品的创意、策划、改版，完成策划后，配合技术、设计、市场等部门进行相关的开发、运营和推广工作；5、为客户及潜在客户提供不同阶段的产品推广文档。 职位要求：1. 电子、计算机、营销策划类大学本科以上学历，曾在手机行业从事产品调研分析、产品策划或其它IT行业同种工作；2. 对市场需求、用户行为特征及产品价值有一定的理解，能够提出适合无线互联网行业特点的产品策划方案；3. 具有较强的项目管理、执行、控制能力，沟通能力强，善于与公司内部各部门和外部合作伙伴交流；4. 具有较强的逻辑思维能力和敏锐的市场触觉，能够发掘用户的直接需求并正确地反馈和体现到产品规划中；5. 具有深厚的文字功底及良好的文字驾驭能力，具备优秀的创意和提案能力:6. 具备积极的学习态度和良好的应变能力，能适应快速发展和变化的工作环境。

Java Web 中级软件工程师[J2EE]
260736
北京
1. 计算机相关专业本科或者本科以上学历，有1年以上的JAVA研发经验2. 具有良好的JAVA基础，熟练使用Spring、Hibernate等常用框架3. 熟悉Html、JavaScript开发4. 具有良好的代码规范、学习沟通、领悟能力及团队合作精神

Hadoop开发工程师
260792
上海
工作职责：1. 负责Hadoop 集群的部署/升级/系统调优 及突发情况的处理2. 进行Hadoop及数据仓库系统相关组件的研发3. 深入学习Hadoop系统原理及架构。 要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 对Hadoop 及大数据数据有强烈的兴趣，有相关运维/开发经验者优先3. 有较好的英语阅读能力，能顺畅阅读英文技术文档。4. 熟练掌握shell, 熟悉Java 开发。

高级机房网络工程师
522982
北京
高级机房网络工程师  北京2 人作为美团的机房网络专家，将主导多机房、城域网实施工作，建设、维护并优化美团所有流量承载平台，通过技术提升用户体验、解决业务需求，以支撑美团每年3倍的持续高速增长。在这里，你将亲自见证美团从机柜时代进入机房时代的步伐，也要面对大规模基础设施中的各项技术挑战。工作职责1.负责美团数据中心网络架构的设计、建设、运维及优化。2.负责网络管理平台建设、维护等工作。3.协助机房选址、运营商关系等网络相关工作。职位要求1.深入了解和掌握TCP/IP协议。2.精通常用路由协议和网络技术。3.有大规模网络设计、实施、运维、优化经验。4.精通主流设备管理和维护，有较强的操作实践和解决问题的能力。5.熟悉Linux系统和基础网络服务，熟悉网络安全技术。6.良好的沟通、协调能力，有项目管理、团队管理经验者优先。  

种子用户运营
260918
北京
要求:1. 有互联网售前客服的工作经验，熟悉主动挖掘潜在用户的工作。2. 熟悉qq群各种功能，有过建立qq群及维护qq群的经验。3. 能深刻理解群规则，有一定的组织管理能力，愿意帮助新人。4. 有一定的团队精神，具备良好的亲和力及沟通协调能力，擅于人际交往。5. 为人正直、上进、个性开朗、活跃，吃苦耐劳、诚实守信，有良好的责任心、事业心。 职责：1. 负责公司各种渠道种子用户的挖掘工作。2. 负责公司营销qq、qq群的用户活跃。3. 负责公司营销qq、qq群的管理流程化和规范化。4. 负责兼职团队的招聘、管理、绩效考核。

前端开发其它
523101
广州
岗位职责：1.根据需求完成HTML5移动应用编程方面的工作。2.配合架构师完成HTML5基础技术框架的开发。3.持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。4.有UI、美工基础。 任职要求：1.2年以上WebApp开发经验或者2年以上网站前端开发经验。2.精通DIV+CSS和W3C标准，HTML5和Mobile Web开发，能熟练运用HTML5、CSS进行合理的PC端网页制作和构建移动端的WebApp，深刻理解各主流浏览器之间的兼容性，能让网页格式自动适应各款各大小的手机。3.熟练掌握Javascript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Ajax等前端开发技术，熟悉W3C标准，了解Jquery等 Javascript开发架构和框架，可以完成DOM处理、Ajax和事件处理，能快速高效实现各种动画交互效果并封装实现可复用的控件。4.熟悉wibkit、手机浏览器适配和基于系统webview的浏览器相关优化，熟悉http/xml/json/webservices/rest等网络通信技术。5.熟悉交互设计，对可用性、可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验。6.熟悉掌握使用JavaScript进行Web App开发。7.具备良好的学习能力、问题解决能力、沟通能力和团队合作能力；8.对页面视觉美感，有近乎于极致的追求，有审美洁癖者优先考虑！ 

资深后台开发工程师（Node.js）
261005
北京
职位描述：任职要求：加分项：公司及产品介绍：http://ivymobi.com办公环境及薪酬福利： http://ivymobi.com/hiring

技术经理
523171
济南
岗位职责：1.根据公司的规范及产品的需求制定产品具体的开发计划和架构设计。2.负责组织和协调团队成员进行产品开发实施，并对产品进度、质量和成本进行控制。3.对产品过程出现的问题做好汇总，及时解决并反馈汇报。4.负责团队的建设和组建，并对团队成员进行有效的管理。 任职资格：1.正规院校专科以上学历，计算机及通讯相关专业；2.具有三年以上Java、JSP、SQL、XML等开发经验，两年以上团队管理经验；3.熟悉主流的数据库系统、应用服务器和软件开发设计工具；4.熟悉互联网产品的研发和管理控制流程，以及互联网产品架构设计的方法和相关工具；5.具有出色的团队协调及组织管理能力，有较好的沟通、协调能力；6.具有较强的责任心、进取精神和团队合作精神，能够承受工作压力。 这份工作您能获得：1.具有竞争力的薪资及各类福利，期权股权，定期旅游；2.参与一个可以引以为豪，推进传统行业发展的革新型产品的规划及开发；3.不设天花板的发展平台，客观公正的薪资调整机会；4.带领技术团队的管理经验，参与产品设计的产品规划经验；5.融洽的工作团队氛围，有阳光、有音乐的轻松办公环境；6.成为一家被人尊敬、对社会有贡献价值的公司中的一员。

无线产品设计师
523233
武汉
岗位描述： 1、 负责公司移动端ios，android产品视觉设计，负责医药电商网站web 页面设计公司；2、 编写视觉设计规范文档；3、 跟进项目并持续优化和改善现有产品；4、 参与公司产品设计。 岗位职责： 1、 本科以上学历，美术专业出身，2年以上WEB端或者移动应用设计工作经验；2、 深厚的美术功底、美工创意设计表现能力；3、 思维活跃，创新能力强，沟通能力强，良好的团队协作精神；4、 了解 Html、CSS，了解移动开发相关知识；5、 熟悉 iOS 和 Android 交互设计者优先。

项目助理
523287
上海
岗位要求：1.具有扎实的项目管理知识2.能够用英语进行日常的工作交流3.优秀的计划和执行能力、协调和人际沟通能力4.良好的保密意识，能承受工作压力5.积极主动、有亲和力、热爱网络游戏 工作职责1.协助项目经理对项目进度全程跟踪，把控项目质量2.合理分配资源，做好跨部门间的沟通协作3.对项目计划，测试工作做定期的检查4.推进项目的开展，整理相关材料，协调相关人员5. 完成上级安排的其他工作

功能测试
523360
深圳
职位描述工作职责：1、根据项目计划制定项目测试用例并实施用例；2、设计与执行测试用例，及时反馈项目存在的缺陷；3、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通；4、能够运用多种测试方法进行有效的测试。 职位要求：1、计算机相关专业本科及本科以上学历；2、能根据需求文档、设计文档编写测试计划、测试用例以及测试报告；3、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析和定位问题的能力；4、有较强的表达和沟通能力及文档编辑能力，对细节认真思考，有相当的逻辑能力；5、熟悉常规测试软件（如Loadrunner，QTP等）；6、熟悉PHP脚本语言、Mysql数据库、服务器工作原理者更佳；7、熟悉Web和数据库开发技术的优先，熟悉支付业务者优先。

用户运营（酒店旅游）
392321
上海
岗位职责：1、负责酒店旅游业务日常及大型活动的策划及执行工作；2、利用相关运营手段，促进酒店旅游UGC数量、质量提升；3、负责规划、完善营销工具，提升运营效率。任职资格：1、3年以上相关工作经验，有电商网站活动策划经验优先；2、沟通协调能力佳，抗压能力强，具有较好的推动执行能力和团队协作能力；3、具有较强的数据分析能力、业务敏感度较高，有创新意识；4、抗压能力强，能接受加班工作；5、 热爱旅行，近2年内有多次出境或国内自由行经验。

功能测试
523430
深圳
工作职责：1.负责软件项目的环境布署及功能测试、性能测试；2.负责测试计划、测试用例的编写及其它相关测试/用户文档的编写；3.负责协助用服解决现网问题；4.参加软件过程中各类评审；5.部门及项目经理安排的其它工作。专业技能： 1.熟悉软件测试流程，有实际B/S项目测试经验。2.能够进行测试用例编写；熟悉常用的测试用例设计方法；3.了解任一BUG管理工具；4.了解tomcat测试环境布署；其它要求： 1、有配置管理经验者优先；2、具有良好的团队合作精神及沟通协调能力；3、本岗位同时接受优秀应届毕业生；

数据分析师
392389
上海
岗位职责：1. 负责产品及运营项目的统计需求调研、方案设计、实施跟踪及项目效果分析2. 负责公司数据统计平台的设计完善日常管理 3. 整理编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持 4. 面向产品、市场、运营部门提供数据挖掘模型的设计、评估和维护任职资格：1. 本科及以上学历，数学、统计学、经济学等相关等专业；2. 1年以上网站分析工作经验，具备良好的数据敏感性，工作认真，有责任心，富有激情；3. 至少精通一种以上网站分析工具，如Google Analytics、百度统计、Flurry、友盟等；4. 内容类网站分析、APP产品分析经验者优先。

自动化测试
523501
北京
一、岗位描述 1、参与致远软件协同软件产品功能黑盒测试、数据接口测试、容错性测试、兼容性测试、性能测试等； 2、根据需求文档和产品设计文档编写设计和编写用例测试 ； 3、参与制定测试计划，编写测试报告等相关文档。 4、执行测试及Bug跟踪分析处理； 二、岗位要求 1、本科（含）以上学历； 2、熟悉测试流程和Bug管理工具； 3、掌握软件工程、软件测试理论、测试流程及方法； 4、至少掌握一种主流数据库（oracle,sqlserver,mysql），能编写SQL语句； 5、能与开发人员及时沟通，协助开发人员解决Bug； 6、注重用户体验，帮助开发人员完善功能开发； 7、有较强理解能力、自学能力和良好的沟通能力； 8、1年以上软件测试工作经验，有一定的软件开发经验者优先；

搜索研发
130334
北京
搜索引擎工程师：数据抓取（spider）职责：1.     负责互联网数据抓取，包含结构化网站, 比如电商类、点评类，以及非结构化网站，比如社交类的facebook，twitter，weibo等；2.     数据消重、数据聚类、模糊匹配；3.     数据结构化存储。 要求：1.     扎实的编码基本功和丰富的编码经验；2.     有丰富的爬虫经验（数据抓取）；3.     有一定的网页数据或者社交数据的文本处理和信息抽取经验；4.     热爱技术攻坚、有技术信仰；5.     有twitter，weibo等社交网站数据抓取和分析经验者优先；6.     熟悉linux开发，熟悉c++ 或者 python者优先；7.     重点院校（985，211）计算机、算法相关专业优先，硕士优先。 关于我们1.     关于我们的方向选择大于努力，一个正确的方向，会引领你到达不同的高度。我们选择的是一个激动人心的方向：基于互联网搜索和大数据挖掘的出境游决策引擎：搜索整个互联网的旅行评价，挖掘各类旅行服务的真实口碑，打造最聪明的出境游助手。 2.     关于我们的团队我们核心团队出自酷讯系，具有丰富的垂直搜索和数据挖掘经验；我们既有清华、北大、大工的资深互联网工程师，也有多年行业经验的专业顾问。我们周边充满了微软系，facebook系，百度系，创新工场系等充满朝气的创业群体。在这里，你可以获得最快的成长！ 3.     关于我们的文化崇尚快节奏工作和慢节奏生活的完美融合。弹性工作时间；每月一次team building，比如短途旅行；每年10天的长途旅行假期； 4.     关于你的回报有竞争力的薪酬；丰厚的期权，你的个人期权将以百分比计算；与聪明勤奋的技术牛人一起，你会获得最快成长；正确的方向，选择移动互联网、选择基于大数据挖掘的决策引擎方向，你未来的路会很光明。 

Android开发
130366
北京
我们是谁：五年前，一群来自哈佛、杜克、北大的教育、心理、计算机背景的年轻人，面对农村学校教学水平有限、学习枯燥的症结，开始了自己的实践； 五年后，我们带着独一无二的在线深度学习产品，远超行业水平的课程内容和学习体验，四十多人的全职团队，一年两轮数百万美元国际顶级投资机构的融资，用全国几千所学校师生（包括大量国家级和省市级重点）的认可给出了自己的答案。 我们是最优秀踏实的互联网教育团队，课程团队来自哈佛、杜克、斯坦福、北大、学而思等；产品技术团队来自百度、微软、腾讯、创新工场等。跨界背景涵盖教育心理学、认知科学、互联网产品、动画设计，产品质量和深度远超行业水平。大别墅办公、满墙的爬山虎和绿树、私家人工湖、篮球场、xbox/playstation/各式桌游、饮料零食、免费午餐，还有兔子猫和仓鼠……充满理想智趣的团队，就是等你来！  想更多的了解我们的技术团队请戳这里：https://trello.com/b/0mEQexYD/- 【工作说明】- 负责android端洋葱数学的产品研发，注重线上学习体验- 研发包括需求整理，技术预研，设计，开发，调试以及上线发布- 可以独立完成任务，同时可以对于重大功能可以协同工作，结对开发- 4ide: intellij/androidStudio/eclipse; repo:github;  process:scrum; coop:trello   我们需要你：  - Android至少两年以上开发经验  - 较强Java功底，具备高效技术预研的能力，以及一定的技术架构能力- 熟悉主流机型的页面兼容和版本适配- 喜欢专注快速的创业技术氛围，喜欢跟聪明人一起工作 加分项:- 简历写明Github帐号或技术博客- Restful API- Webview优化和JS注入经验- 视频应用开发经验- Nodejs和Mongo经验- IOS经验

交互设计师
523633
深圳
岗位职责:1、负责移动终端和其他终端的交互设计工作2、根据产品规划、功能需求和用户研究的结果，进行任务的流程分析，独立完成界面的信息架构、操作流程设计和原型设计 , 提高产品的易用性3、对现有产品的用户研究包括可用性测试和评估，提出改进方案，持续优化产品的用户体验4、编写界面交互设计文档，维护和更新界面设计标准和规范5、参与设计流程的完善和优化工作；任职资格:1、从事商城或游戏UE设计1-2年左右经验；2、热衷于体验互联网产品，对用户体验有深刻的认识；3 、观察力敏锐，有较强的逻辑思维能力，有很强的口头及书面表达能力；4、具备基本的视觉语言表达能力，熟练运用手绘、草图、Visio、Photoshop、Dreamweaver、Axure等原型设计工具；5、熟练运用交互设计方法，掌握一定的用户研究和产品分析的方法，对用户体验和以用户为中心的设计有较深的了解和认识；6、工业设计、计算机、心理学、平面设计、等相关专业（从事过 UI 或前端工作优先考虑）7、良好的跨团队协作能力，与产品、运营、开发等部门及用户研究、视觉设计人员密切合作。

CTO
523672
深圳
岗位职责：1、规划技术发展路线与新产品开发；2、负责移动互联网客户端、服务端的技术研发团队管理；3、参与核心技术方案、业务流程评审，把握产品技术发展方向；4、带领并推动研发团队高效完成产品研发。5、根据业务及产品需求对复杂问题进行攻克；任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，精通Java或C++开发及架构；2、5年以上技术研发相关工作经验，至少3年以上技术团队管理经验；3、有参与大型移动互联网产品的核心技术工作经验优先考虑；4、思路清晰，分析解决问题能力强，极具主动精神及创业精神，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神。

DBA/数据库运维工程师
261585
北京
【职位描述】1、维护数据库稳定运行，持续发现和解决潜在的问题；2、负责数据库的性能优化，使用新技术和新架构满足日益增长的业务需求；3、开发团队提供技术支持；【职位要求】1、    对MySQL技术有强烈兴趣，熟悉MySQL数据库体系结构和工作原理及各个分支版本，关注新的技术动态；2、    熟悉常用存储引擎的功能和特点以及主从复制原理和实践；3、    熟悉常用的数据库备份方法，有xtrabackup/InnoBackup使用经验，并理解其工作原理；4、    精通脚本语言Bash，有Perl，Python，PHP开发经验优先；5、    对如下关键词代表的系统熟悉者优先；Redis/MongoDB/MemcacheDB/Cassandra等；6、    做事细心， 态度端正， 对业务有责任感。

HTML5
283904
上海
岗位职责： 1、利用HTML5、CSS3等相关技术开发手机、平板、电脑等多平台上的WEB/WAP前端应用； 2、利用JavaScript实现WebApp中的交互效果； 3、配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验； 4、负责产品的持续迭代工作。 任职要求： 1、计算机相关专业，3年或以上JavaScript开发工作经验； 2、熟悉HTML5、CSS3开发技术，了解JavaScript面向对象编程方法； 3、有iphone、ipad、android等智能手机和平板开发经验优先。 4、熟练掌握并使用符合W3C标准的Html5、JavaScript和CSS相关技术； 5、熟练运用一种常见JS开发框架，例如JQuery、ExtJS等； 6、能够与产品经理、交互设计师和开发人员进行顺畅沟通，具有良好的团队合作精神。 

C#开发工程师
523831
上海
【岗位职责】1、负责公移动即时通讯软件开发团队的组建与部门管理，自主研发移动互联网IM产品的技术设计和开发，确保公司IM产品的高稳定性、并发性和扩展性；2、即时通讯产品定位及策略制定；深入了解WEB即时通讯开发相关的技术及理论，并负责相关的架构设计及核心编码工作；3、产品开发计划得拟定与实施，草拟IM产品开发计划，根据需求按照计划，编写产品代码；4、做好开发过程中技术难题的突破和探索，按要求做好单元测试和文档的撰写工作；5、维护和升级现有IM产品；完成领导安排的其他任务。【任职要求】1、5年以上开发经验，至少3年以上基于winform C#专业开发经验，熟悉多线程技术等，精通Javascript开发；2、精通IM产品的实现机制，TCP，UDP，XMPP，SIP，SIMPLE 等IM相关协议及编程；3、深入了解微信，米聊、泡泡等IM工具的功能架构和技术架构；4、具有IM开发工作经验，且使用XMPP协议做过即时通讯的服务器端开发；5、（具备互联网知名的即时通讯软件开发经验者优先）具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；6、富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力，能承受一定工作压力。

运维工程师
261744
上海
工作职责：1.负责公司内部及IDC系统、网络设备的部署与维护；2.为公司员工提供桌面技术支持。根据公司规范标准为各桌面端安装相关软件;3.维护公司线上网站及数据接口，应急响应及快速恢复重大事件；4.负责测试服务器的安装、配置，上线，管理及故障排除和服务器的日常维护；5.通过健康检查、监控等各种问题主动预防措施，及时发现解决各种潜在问题，保证系统连续、稳定运行。6.保证产品系统所应用服务器正常运行，以监控数据为基础，对负载系统提出合理化建议 。任职要求：1.品德端正，专业严谨，具有高度的事业心、责任心、创新精神和团队精神；2.大学专科学历，计算机软件、计算数学及相关专业；一年以上IT相关工作经验；3.具有较强的学习能力、分析表达能力、组织协调能力和团结协助意识，有一定运维经验，能够承担工作压力。4.能够适应轮班工作制职位描述：1.熟悉PC服务器硬件配置，包括机架服务器、raid卡、远程管理卡等的安装、维护；2.熟悉 Linux、Windows 2003及2008 server操作系统和集群的安装、维护、故障诊断、性能调优；3.熟悉主流网络/安全产品配置(如: cisco huawei netscreen )4.熟练维护各类web server(IIS/Nginx)，精通HTTP协议，能web server进行相关性能分析及调优。5.熟悉常用的CDN技术6.具有SQL Server数据库的维护经验更佳7.性格开朗，思维灵活，能承受一定的心理压力。福利待遇 1、9:00am-18:00pm，一周工作五天，双休日休息 2、完善的养老、医疗、失业等社会保险和住房公积金 3、端午节、中秋节、生日等特别礼物发放 4、除国家规定的法定节假日正常休息外，所有员工还享有带薪年假  5、公司为员提供良好的职业发展空间和广阔的发展平台，并由资深培训导师阶段性的对员工进行专业知识的培训  工作地点 地址：上海市普陀区长寿路587号沙田大厦2401室 （近常德路） 建议乘车路线：地铁7号线长寿路站下， 5分钟左右路程便可到达公司

运维开发工程师
523922
深圳
岗位职责：负责小牛在线运维管理系统及运维工具开发工作。任职资格：1、三年以上互联网运维及运维平台开发经验；2、熟练掌握shell脚本语言及python，有python开发项目或工具经验；有主导开发过运维系统工具平台经验；3、能够根据日常工作需求规划运维平台建设及开发；4、酷爱计算机软/硬件、系统、网络技术，具备强烈的钻研与自我学习能力。

游戏特效
392899
北京
职位描述:负责游戏中角色技能，装备，道具，场景等特效工作的制作；岗位职责：1、负责3D游戏动画特效，场景特效等的制作；2、根据项目要求，对游戏特效实现方式进行设计；3、与策划，技术进行日常工作沟通，提出特效工作相关的功能需求； 职位要求：1、两年以上游戏特效设计制作经验 ；2、使用Unity3D进行特效效果设计 ；3、扎实的美术功底，优秀的创造力，良好的色彩感悟力 ；4、熟练使用AE或Unity3D特效系统 ；5、熟悉photoshop可独立完成特效所需手绘贴图, 熟悉3dmax，可独立制作特效所需简单模型；6、可以接受互联网创业型公司氛围，承压能力强，有激情，喜欢挑战，踏实敬业； 7、有手游、页游或者端游成功项目经验者优先考虑

网页设计师
523996
北京
岗位职责：1、负责社交电商用户体验相关视觉呈现；2、负责商家视觉审核，设计物料对接；3、负责电商创意活动策划，实施等。岗位要求：1、热爱艺术，喜欢创意，掌握设计能力（熟练制图软件）；2、对电商用户体验有独特理解，有策划能力、电商工作经验优先。

产品总监
524043
北京
岗位职责：1、根据公司战略负责电商平台用户交互及营销产品的长期规划以及实施，并保证业务目标的实现；2、负责产品开发项目的竞品调研、需求管理及资源整合；3、负责与产品部及研发部进行业务需求沟通，并整理出相应的产品需求和流程文档，确定开发目标并跟进开发进程；4、产品的日常推广、运营支持，撰写产品包装文档，产品概念培训宣传；5、负责产品调研、设计、需求、研发、迭代、运营及推广全程项目管理。任职要求1、本科以上学历；2、熟悉并了解电子商务行业，熟悉产品管理整体实现过程、包括从需求到发布以及运营环节；3、3年以上互联网产品经理经验，有用户交互产品的项目管理经验；4、能够根据数据分析等方法深刻理解用户的行为模式；5、优秀的书面表达能力、口头表达能力和沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力。 具有移动社交（论坛、聊天、点评、话题）产品项目经验优先；除产品经验外，有运营或交互体验相关经验优先。

C#
589790
上海
职位职责：1、完成详细需求的分析与设计，并完成相关技术文档2、完成前后端代码实现，并完成单元自测3、解决开发过程中碰到的技术问题4、按计划完成开发项目组指定的开发任务岗位要求：1、 大学本科及以上学历；2、 精通c#开发语言;3、 熟练掌握关系数据库原理，至少熟练掌握一种大型关系数据库的应用；4、 能按照规范的软件开发流程，完成软件的设计、编码工作，具有规范的开发文档写作能力; 5、 了解HR、ERP专业知识者优先；

APP设计师
524112
北京
职责描述1. 至少一年以上UI设计经验，能够成熟、独立完成设计工作；2. 具备敏锐的观察力，独特的视觉感受能力，扎实的美术功底及艺术修养，能很好理解产品对设计的要求；3. 精通Photoshop、Flash等设计软件；4 对人机交互、用户体验有一定的理解，并能在自己的设计中体现；5. 熟悉Wap/APP UI设计规范和工作流程/熟悉图标制作/熟悉网站设计规范，有大型网站、客户端界面、电子产品界面设计相关经验优先。职位要求1. 负责移动客户端产品的视觉设计工作；2. 能够实时把握客户端设计的流行趋势，充分理解UI设计中体现产品的视觉整体性，注重细节的处理；3. 能够经常提出崭新的创意方案，高质量快速的完成设计 ；4. 对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力，能充分积累并使用自己的视觉设计经验，结合用户体验和产品分析成功，持续不断地提高客户端产品的用户体验。

Perl
589799
上海
岗位职责：1.负责梳理公司原有perl脚本，并形成记录性文档；2.根据业务调整负责原perl程序的重构；3.根据业务需要编写规范化的perl/python程序。 任职要求：1.熟悉Perl/python，熟悉Perl/python常用模块和面向对象编程；2.使用perl或python语言开发两年以上；3.能够熟练的使用Linux操作系统，熟悉各种命令和shell编程；4.熟悉SQL语法，有MySQL或其他数据库的使用经验；5.学习能力强，逻辑思维能力强，有较好的沟通交流能力；6.有运维经验，Windows/Linux基本的网络命令，熟悉tcp/ip,http协议；7.熟悉主流的web应用配置，监控配置原理，负载均衡配置原理。

集团总部-大数据中心-广告受众定向研究员
262039
北京

JavaScript
131016
上海
 1.负责公司电子商务服务相关网站在用户浏览器端的最终视觉呈现；2.根据产品需求分析、设计、开发并维护产品 Web UI框架，优化加载速度及用户体验，确保在各种浏览器中正常显示产品效果，同时确保产品前台框架性能、稳定性、可用性方面的技术问题；3.持续的优化前端体验、页面响应速度和浏览器兼容性等；4.积极探索并总结前端开发模式和规范；5.配合产品后台开发人员实现产品业务模块功能。1.至少2年以上Web UI 开发经验，对前端开发工作有正确认识；2.熟悉各种Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有了解和实践经验，了解各主流浏览器特性，使页面兼容主浏览器；3.精通HTML/XHTML、JavaScript、Ajax，精通JQuery框架； 4.精通CSS；5.具有跨平台应用的开发经验，了解各主流浏览器下的JavaScript差异；

Process finished with exit code 0
